welcome to category five technology TV
selamat datang di TV teknologi kategori lima
episode number 458 for Tuesday the 28th
episode nomor 458 untuk hari Selasa tanggal 28
of June 2016 it's nice to see you I'm
Juni 2016 senang bertemu denganmu aku
Robby Ferguson your host and please help
Robby Ferguson tuan rumah Anda dan tolong bantu
me welcoming our co-host tonight Kelsey
saya menyambut tuan rumah kami malam ini Kelsey
Jenson hello I let her sit at the desk
Jenson halo, aku membiarkannya duduk di meja
tonight the shelf is reserved for teeny
malam ini rak disediakan untuk anak kecil
effort micro drone 3.0 over there in the
upaya mikro drone 3.0 di sana di
newsroom Jeff Weston hey how are you
ruang berita Jeff Weston hei apa kabar
today I'm wonderful on you good good
hari ini aku baik padamu, bagus, bagus
it's gonna be a fun show tonight we are
ini akan menjadi pertunjukan yang menyenangkan malam ini
going to be continuing our series on
akan melanjutkan seri kami di
logical volume management in Linux but
manajemen volume logis di Linux tetapi
this time we're going to set things up
kali ini kita akan mengatur semuanya
and we are going to add another hard
dan kami akan menambahkan hard lainnya
drive to our pre-existing logical volume
pergi ke volume logis yang sudah ada sebelumnya
group thereby giving us more harddrive
grup sehingga memberi kita lebih banyak harddrive
space in our volume so it begins
ruang dalam volume kami sehingga dimulai
we all sorted thank you guys for sending
kami semua diurutkan terima kasih teman-teman untuk mengirim
in your questions at great hubbas we're
dalam pertanyaan Anda di hubbas besar kami
actually going to be looking at some of
sebenarnya akan melihat beberapa
those right as well all right and here's
mereka juga baik - baik saja dan inilah
what's coming up to the category 5 dot
apa yang akan terjadi pada kategori 5 titik
TV newsroom some hear the term drone and
Ruang berita TV beberapa mendengar istilah drone dan
think it's payload is not working there
pikir itu payload tidak berfungsi di sana
we go there we go computer glitches
kita pergi ke sana kita pergi gangguan komputer
blend remote controls they're so
perpaduan remote control mereka begitu
old-school
sekolah tua
alright we'll pick it right up there
baiklah kita akan mengambilnya di sana
it's ok because we'll edit that out
tidak apa - apa karena kita akan mengeditnya
carry on
lanjutkan
here's what's coming up the category 5
inilah yang datang kategori 5
TV newsroom some hear the term drone and
Ruang berita TV beberapa mendengar istilah drone dan
think of its payload as something
anggap muatannya sebagai sesuatu
dangerous but what if drones were used
berbahaya tetapi bagaimana jika drone digunakan
to deliver or collect emergency relief
untuk memberikan atau mengumpulkan bantuan darurat
material and supplies that's what's
bahan dan persediaan itulah yang ada
being tested in New Jersey
sedang diuji di New Jersey
an AI powered robot escaped from the
robot bertenaga AI melarikan diri dari
Russian lab that was developing it not
Laboratorium Rusia yang mengembangkannya tidak
once but twice
sekali tetapi dua kali
Star Trek renegades has faced some
Pengkhianat Star Trek telah menghadapi beberapa masalah
devastating new rules from CBS and a
menghancurkan peraturan baru dari CBS dan a
California woman is being awarded
Wanita California sedang dianugerahi
$10,000 from Microsoft because Windows
$ 10.000 dari Microsoft karena Windows
had installed itself on her computer and
telah menginstal sendiri di komputernya dan
Boston Dynamics doglike robot has seen
Robot mirip anjing Boston Dynamics telah melihatnya
some major improvements which make it
beberapa perbaikan besar yang membuatnya
quieter and
lebih tenang dan
able to help out around the house with
mampu membantu sekitar rumah dengan
tasks like loading the dishwasher stick
tugas-tugas seperti memuat tongkat pencuci piring
around the full details are coming up
sekitar detail lengkap akan datang
later in the show
kemudian di acara
this is category five technology TV
ini adalah TV teknologi kategori lima
welcome to the show this is category
selamat datang di acara ini kategori
five technology TV boy oh boy am I ever
lima teknologi TV boy oh boy aku pernah
excited about tonight I love doing all
bersemangat tentang malam ini aku suka melakukan semuanya
this LVM geekery yes and I like trying
geekery LVM ini ya dan saya suka mencoba
to figure out what's going on are you
untuk mencari tahu apa yang terjadi adalah kamu
are you keeping up all right there will
apakah Anda menjaga semua di sana akan
be a quiz after the show Kelsey so you
menjadi kuis setelah acara Kelsey sehingga Anda
know stick around pick off what's that I
tahu tetap memilih apa yang saya
said pick option C every time it's
kata pilih opsi C setiap kali itu
always right okay well big seller on our
selalu benar oke juga penjual besar di kami
website this week now it's funny I
situs web minggu ini sekarang lucu aku
noticed that a lot of these mugs were
memperhatikan bahwa banyak mug ini
selling not these mugs but mugs on our
tidak menjual mug ini tetapi mug kami
website I'm going to show you in just a
situs web saya akan menunjukkan kepada Anda hanya dalam
second but it made me look at these mugs
kedua tetapi itu membuat saya melihat mug ini
that we have here in the studio and
yang kita miliki di sini di studio dan
these apparently have become collectors
ini rupanya telah menjadi kolektor
items or something crazy like that
barang atau sesuatu yang gila seperti itu
because they're charging this is not us
karena mereka menagih ini bukan kita
this is the the company that
ini adalah perusahaan itu
manufactures them they're charging $76
memproduksi mereka mereka sedang menagih $ 76
per mug they're not selling like
per cangkir yang tidak mereka jual
hotcakes right now but there is a
kacang goreng sekarang tapi ada
there's actually a color-changing mug
sebenarnya ada cangkir yang berubah warna
apparently available with our logo on it
rupanya tersedia dengan logo kami di atasnya
you go to shop let's actually go there
Anda pergi ke toko, mari kita benar-benar pergi ke sana
shop dot category-five dot TV and when
toko dot kategori-lima titik TV dan kapan
you're there there it is shop category 5
Anda ada di sana itu toko kategori 5
TV go over to category 5 merch and swag
TV pergi ke merch 5 kategori dan barang curian
and when you click on swag you're gonna
dan ketika Anda mengklik barang curian Anda akan
see anything that's available with our
lihat apa pun yang tersedia dengan kami
brand on it there's the mug coffee mug
merek di atasnya ada cangkir kopi
it's got 5 out of 5 stars it's not $76
itu mendapat 5 dari 5 bintang itu bukan $ 76
I'm not even kidding you want to see
Aku bahkan tidak bercanda yang ingin kau lihat
this let's come back to this in just a
ini mari kita kembali ke ini hanya dalam
second here's here the mugs that we're
kedua, inilah mug yang kita miliki
using tonight these are the studio D
menggunakan malam ini adalah studio D
stackable mug sets and then B $3.50 is
set mug stackable dan kemudian B $ 3,50 adalah
what they're charging so you can you can
apa yang mereka pengisian sehingga Anda dapat melakukannya
get one of those if you really want to
dapatkan salah satu dari itu jika Anda benar-benar ingin
but let's go back to the one that's
tapi mari kita kembali ke yang itu
actually selling this week
sebenarnya jual minggu ini
there it is okay and I have no idea why
itu tidak apa - apa dan saya tidak tahu kenapa
they're doing that check this out okay
mereka melakukan itu, periksa ini, oke
so what people have been doing is going
jadi apa yang telah dilakukan orang sedang terjadi
here and what have I done there we go
di sini dan apa yang telah saya lakukan di sana kita pergi
and they're choosing this black color
dan mereka memilih warna hitam ini
changing mug and it's actually a black
mengganti mug dan itu sebenarnya hitam
mug that when you pour your hot liquid
Mug itu ketika Anda menuangkan cairan panas Anda
into it it turns white and reveals our
ke dalamnya berubah putih dan mengungkapkan
logo that's amazing how cool is that I
logo itu luar biasa betapa kerennya aku
love it and that one's available for
cinta itu dan yang tersedia untuk
$16.99
$ 16,99
now what about green part does that the
sekarang bagaimana dengan bagian hijau yang melakukan itu
the like the technology and the five
seperti teknologi dan lima
does that disappear when the mug is
apakah itu hilang ketika cangkir itu
black or do you just see technology I
hitam atau apakah Anda hanya melihat teknologi I
don't know Jeff I you know I haven't
tidak tahu Jeff I Anda tahu saya belum
actually seen one of these mugs before
sebenarnya melihat salah satu mug ini sebelumnya
again so we'll have to maybe order one
lagi jadi kita harus memesan satu
for the studio here maybe we get one for
untuk studio di sini mungkin kita dapat satu
each of the crew or something like that
masing-masing kru atau sesuatu seperti itu
but but they've been selling off of our
tapi tapi mereka sudah menjual dari kami
website and it really caught my
situs web dan itu benar - benar menangkap saya
attention that that they are color
perhatikan bahwa itu adalah warna
changing I love that how cool is that it
mengubah Saya suka bahwa bagaimana keren adalah bahwa hal itu
reminds me of do you remember when
mengingatkan saya pada apakah Anda ingat kapan
Pantages Theatre had in Toronto had the
Teater Pantages di Toronto punya
Phantom of the Opera and they sold a
Phantom of the Opera dan mereka menjual a
black mug and it was just a straight-up
cangkir hitam dan itu hanya straight-up
black mug and when you poured your hot
cangkir hitam dan ketika Anda menuangkan panas Anda
liquid into it the black would fade away
cair ke dalamnya hitam akan memudar
and the white phantom mask would be
dan topeng hantu putih akan menjadi
exposed that are cool that's it really
terkena yang keren itu benar-benar
reminds me of that yes so but that's got
mengingatkan saya pada ya itu tapi itu punya
our logo so check that out
logo kami jadi memeriksa yang keluar
shop category five dot TV for all the
kategori toko lima dot TV untuk semua
merch and then we've got those available
merch dan kemudian kita punya yang tersedia
there for 17 bucks how cool is that
di sana selama 17 dolar betapa kerennya itu
awesome Jeff is here in the studio I
Jeff luar biasa di sini di studio saya
wanted to catch up with you a little bit
ingin menyusul Anda sedikit
my man because last time you were here
teman saya karena terakhir kali Anda berada di sini
we were looking at that new computer
kami sedang melihat komputer baru itu
that you put together it looked pretty
yang Anda kumpulkan itu tampak cantik
sweet how are things going with that so
manis bagaimana dengan itu begitu
far
jauh
they're now good okay yeah yeah I'm
mereka sekarang baik-baik saja, yeah yeah, aku
gonna say about four days to get the to
akan mengatakan sekitar empat hari untuk mendapatkannya
get a solid-state drive in there take
dapatkan solid-state drive di sana ambil
out the operating system installed I was
keluar sistem operasi yang diinstal saya
running into an issue where I couldn't
mengalami masalah di mana saya tidak bisa
get into the BIOS and I couldn't set up
masuk ke BIOS dan saya tidak bisa mengatur
the dual boot every time it booted it
dual boot setiap kali boot itu
was going directly in the Linux and it
akan langsung di Linux dan itu
was pulling my hair out because I mean
menarik rambutku karena maksudku
you know I'm doing the delete the f11
Anda tahu saya sedang menghapus f11
f12 f2 all the keys I can think of it
f12 f2 semua kunci yang bisa saya pikirkan
didn't have like a post screen I told
tidak suka layar pos yang saya katakan
you hit delete too and no apparently
Anda menekan delete juga dan ternyata tidak
that's one of the things with Windows 10
itulah salah satu hal dengan Windows 10
because I installed Windows 10 first
karena saya menginstal Windows 10 terlebih dahulu
thing that would I
hal yang akan saya
so with Windows 10 they don't have that
jadi dengan Windows 10 mereka tidak memilikinya
screen that pops up with bias and turns
layar yang muncul dengan bias dan berputar
out it was the Delete key it was
keluar itu adalah tombol Hapus itu
yeah pretty default okay so you got it
ya cukup standar oke jadi Anda mendapatkannya
in there you've got Windows 10 and you
di sana Anda punya Windows 10 dan Anda
mentioned Linux so yes what's the story
disebutkan Linux jadi apa ceritanya ya
yeah so I've got a dual boot system tons
ya jadi saya punya banyak sistem dual boot
of software being put in there my kids
perangkat lunak yang diletakkan di sana anak - anak saya
are enjoying all the retro games from
menikmati semua game retro dari
like the 90s that I've got stocked away
seperti tahun 90-an yang saya punya persediaan
in boxes with CDs and everything which
dalam kotak dengan CD dan segala sesuatu yang
is awesome what yeah yeah yeah but
is awesome apa yeah yeah yeah tapi
within the first week yeah of using it
dalam minggu pertama ya menggunakannya
my screen goes red oh really
layar saya menjadi merah oh sungguh
what is this red screen yeah turns out
apa layar merah ini ya ternyata
it's the new blue screen of death but
itu layar biru kematian baru tapi
it's red do with your video card and
itu merah hubungannya dengan kartu video Anda dan
Windows 10 so if there's an issue with
Windows 10 jadi jika ada masalah
Windows 10 and the video card you get
Windows 10 dan kartu video yang Anda dapatkan
the red screen of death
layar merah kematian
so I've had new Windows 10 for a week
jadi saya punya Windows 10 baru selama seminggu
and I have the red screen of death so I
dan saya memiliki layar merah kematian jadi saya
was just just fuming really I want
hanya saja benar-benar marah yang saya inginkan
something stable and solid so why'd you
sesuatu yang stabil dan solid jadi mengapa Anda
install Windows 10 then Jeff why'd you
instal Windows 10 lalu Jeff kenapa Anda
do it why'd you do it
lakukan itu mengapa kamu melakukannya
we've got Linux on there I do have Linux
kita punya Linux di sana saya punya Linux
on there but some of the software that
di sana tetapi beberapa perangkat lunak itu
my wife needs to use for a business is
istri saya perlu gunakan untuk bisnis ini
windows-based you know what that's
berbasis windows Anda tahu apa itu
important for us to know it is Jeff's
penting bagi kita untuk mengetahui itu adalah milik Jeff
talking about dual booting you're
berbicara tentang dual boot Anda
getting taller booting allows you you
mendapatkan boot yang lebih tinggi memungkinkan Anda
know there's this fear of maybe
tahu ada rasa takut ini mungkin
switching from Windows to Linux because
beralih dari Windows ke Linux karena
maybe you've never tried it or maybe
mungkin Anda belum pernah mencobanya atau mungkin
you've heard that some of your
Anda pernah mendengar bahwa beberapa dari Anda
applications aren't going to work like
aplikasi tidak akan bekerja seperti
Jeff's wife apparently it's so nice
Istri Jeff rupanya sangat baik
thing about dual booting is if Windows
hal tentang dual boot adalah jika Windows
is already installed you can then
sudah terinstal Anda dapat kemudian
install Linux as well and it becomes a
menginstal Linux juga dan itu menjadi
side-by-side installation so then when
instalasi berdampingan jadi ketika kapan
you turn on the computer it says do you
Anda menghidupkan komputer itu mengatakan apakah Anda
want Windows or do you want Linux and
ingin Windows atau Anda ingin Linux dan
then you can choose so you can use Linux
maka Anda dapat memilih sehingga Anda dapat menggunakan Linux
for all the stuff that Linux is known
untuk semua hal yang diketahui Linux
for like surfing the web without the
untuk seperti menjelajahi web tanpa
fear of viruses and things like that and
takut akan virus dan hal-hal seperti itu dan
getting used to some of the alternate
membiasakan diri dengan beberapa alternatif
applications that are available on the
aplikasi yang tersedia di Internet
Linux platform and then if you
Platform Linux dan kemudian jika Anda
absolutely need it you can reboot back
benar - benar membutuhkannya Anda dapat reboot kembali
into Windows and I suppose that's kind
ke Windows dan saya kira itu baik
of how you're gonna play some of those
bagaimana Anda akan memainkan beberapa dari mereka
old games
game lama
all right maybe DOSBox on Linux
oke mungkin DOSBox di Linux
would be another way because some of
akan menjadi cara lain karena beberapa
that could work like a daus game because
itu bisa bekerja seperti game daus karena
these probably predate Windows as well
ini mungkin mendahului Windows juga
some of them I have some of them do I do
beberapa dari mereka saya punya beberapa dari mereka yang saya lakukan
have a couple that are on floppy that
punya pasangan yang ada di floppy itu
I'm going what like what do you do with
Aku akan seperti apa yang kamu lakukan dengan
those yeah I can't use them you you'll
mereka ya aku tidak bisa menggunakannya Anda Anda akan
be the one guy who seriously goes out
jadilah orang yang serius keluar
and buys a floppy drive I can this did
dan membeli floppy drive yang saya bisa ini lakukan
think about it
pikirkan itu
yeah I contemplated it but I'm like no I
ya aku merenungkannya tapi aku seperti tidak, aku
just I can't I can't do that
hanya saya tidak bisa saya tidak bisa melakukan itu
I think that at the at that point if I
Saya pikir pada saat itu jika saya
had old retro stuff that I really wanted
punya barang retro lama yang sangat saya inginkan
unless it was something personal that I
kecuali kalau itu sesuatu yang pribadi aku
really wanted to recover like old
benar-benar ingin pulih seperti dulu
pictures or something like that then I
gambar atau sesuatu seperti itu maka saya
would buy like a USB floppy drive but if
akan membeli seperti floppy drive USB tetapi jika
it was just games or something I think
itu hanya permainan atau sesuatu yang saya pikir
that you'd probably find that it's
Anda mungkin akan menemukan bahwa itu
abandoned where you can find it as the
ditinggalkan di mana Anda dapat menemukannya sebagai
download online and at least you know
unduh secara online dan setidaknya Anda tahu
okay look I actually own a copy of the
oke lihat, saya benar - benar memiliki salinan
the thing so I'm not bootlegging or
masalahnya jadi saya tidak bootlegging atau
making illegal copies I own it I'm just
membuat salinan ilegal. Saya memilikinya. Saya hanya
you know it's a copy that I can write
Anda tahu itu salinan yang bisa saya tulis
use then you want to watch out for virus
gunakan maka Anda ingin hati-hati terhadap virus
but otherwise it's good I mean that
tapi selain itu bagus maksudku itu
system is just screaming fast we love it
Sistem hanya berteriak cepat kita menyukainya
absolutely
benar
viewers were letting us know we were
pemirsa memberi tahu kami
looking at that back plane oh yeah the
melihat pesawat belakang itu oh yeah
inside it had two SATA headers looked
di dalamnya tampak dua header SATA
like some fan headers and a molex for
seperti beberapa header kipas dan molex untuk
power and one of our viewers mentioned
kekuatan dan salah satu pemirsa kami disebutkan
that looking at the front of the case
yang melihat bagian depan kasing
and we didn't actually look at the front
dan kami tidak benar-benar melihat ke depan
of the case but it looked like and
dari kasus tetapi terlihat seperti dan
looking back at the video I can see it
melihat kembali video saya bisa melihatnya
as well it looked like there might be
juga sepertinya ada
some hot swap drive trays there so you
beberapa nampan hot swap drive sehingga Anda
can actually set up potentially and and
sebenarnya dapat mengatur potensi dan dan
I'll get you to check this at home and
Saya akan membuat Anda memeriksa ini di rumah dan
then get back to us and let us know if
kemudian kembali ke kami dan beri tahu kami jika
this is the case at the front there were
ini adalah kasus di depan sana
two red switches and if the theory is is
dua switch merah dan jika teori ini adalah
that one of those switches those
bahwa salah satu dari mereka beralih itu
switches are gonna allow you to eject a
switch akan memungkinkan Anda untuk mengeluarkan
hot swappable hard drive okay the the
hard drive hot swappable oke itu
the red switches I wondered about them
sakelar merah aku bertanya-tanya tentang mereka
yeah they are stationary they don't move
ya mereka diam mereka tidak bergerak
they're placeholders for another switch
mereka adalah penampung untuk sakelar lain
so that could be the case so why so why
jadi bisa jadi itu sebabnya mengapa begitu mengapa
the backplane it doesn't make any sense
backplane itu tidak masuk akal
I don't know are you sure it's not a
Saya tidak tahu apakah Anda yakin itu bukan
drive tray it's not it's what it might
drive tray bukan itu yang mungkin
be a drive trade but the red switches
menjadi drive trade tetapi switch merah
that are there because I tried to move
itu ada karena saya mencoba bergerak
them and when I looked at them through
mereka dan ketika saya melihat mereka melalui
the the chassis on the inside they are
yang chassis di dalam mereka
in place they're screwed in they are a
di tempat mereka kacau mereka adalah
placeholder for a switch so I'm sure
pengganti untuk switch jadi saya yakin
like something can be installed there
seperti sesuatu dapat diinstal di sana
but yeah I wonder then if it's a
tapi ya saya bertanya-tanya apakah itu a
backplane with with the ability to buy
backplane dengan kemampuan membeli
trays for it maybe you can buy hot-swap
nampan untuk itu mungkin Anda bisa membeli hot-swap
trays for it it could be it's a great
nampan untuk itu bisa jadi itu bagus
theory
teori
I'd love to I'd love to see this thing
Aku ingin aku ingin melihat hal ini
again and see if we can get into that
lagi dan melihat apakah kita bisa masuk ke dalam itu
and figure out what it is computers and
dan mencari tahu apa itu komputer dan
then I started working here yeah you
kemudian saya mulai bekerja di sini ya Anda
know I realize there's a lot more to
tahu saya menyadari ada banyak lagi
computers that are you know it's great
komputer yang Anda tahu itu hebat
it's fun this fun show I love doing it
itu menyenangkan acara yang menyenangkan ini saya suka melakukannya
but it's just it's like there's a lot
tapi itu hanya seperti ada banyak
more than I thought sometimes we get a
lebih daripada yang saya pikir kadang-kadang kita mendapatkan
little bit geeky around here too so
sedikit culun di sini juga begitu
that's rough Anya what about you are you
Anya itu kasar bagaimana dengan dirimu?
enjoying the show or you enjoy you know
menikmati pertunjukan atau Anda menikmati lho
where are you at we'd love to know where
di mana Anda berada, kami ingin tahu di mana
our viewers are at if you are over the
pemirsa kami di jika Anda lebih dari yang
top geeky like myself or maybe you're
geeky top seperti saya atau mungkin Anda
just learning your way like Kelsey or
hanya belajar cara Anda seperti Kelsey atau
maybe you're where Jeff's at and just
mungkin Anda berada di tempat Jeff berada dan adil
learning how to set up dual-boot systems
belajar cara mengatur sistem dual-boot
and and doing all that kind of cool
dan dan melakukan semua yang jenis dingin
stuff let us know we'd love to know
hal-hal biarkan kami tahu kami ingin tahu
where our viewers are at yeah and
di mana pemirsa kami berada di ya dan
actually speaking of viewers we would
sebenarnya berbicara tentang pemirsa kami akan
like to welcome a new viewer who we just
ingin menyambut pemirsa baru yang baru saja kita kenal
started chatting with tonight USS rover
mulai mengobrol dengan malam ini USS rover
found us through Google so thank you
menemukan kami melalui Google jadi terima kasih
well way to go thanks for the referral
cara baik untuk pergi terima kasih untuk referensi
Google yeah and hey USS Rover it's so
Google yeah dan hei USS Rover begitu
nice to have you here all the way from
Senang memiliki Anda di sini sepanjang jalan dari
Mars didn't know we were viewed on Mars
Mars tidak tahu kita dilihat di Mars
that's pretty cool we were talking a
itu keren kami berbicara
little bit about Microsoft and something
sedikit tentang Microsoft dan sesuatu
that we often talk about here on the
yang sering kita bicarakan di sini di
show is security phishing scams things
Acara keamanan penipuan phishing hal
that try to trick people into revealing
yang mencoba menipu orang untuk mengungkapkan
personal information one of the classic
informasi pribadi salah satu yang klasik
scams is this Microsoft cold caller who
penipuan adalah penelepon dingin Microsoft yang
will call you up at home and and say you
akan menelepon Anda di rumah dan dan mengatakan Anda
know this is Microsoft calling and we
tahu ini panggilan Microsoft dan kami
detected that you've got a virus and if
mendeteksi bahwa Anda terkena virus dan jika
you'd like we can remote in and service
Anda ingin kami dapat melakukan remote dan layanan
your computer for you it's a free
komputer Anda untuk Anda gratis
service and we'll take care of it blah
layanan dan kami akan membereskannya bla
blah blah and you know you fall for it
bla bla dan Anda tahu Anda jatuh cinta untuk itu
and then you've allowed this person who
dan kemudian Anda mengizinkan orang ini
is not Microsoft into your computer they
bukan Microsoft ke komputer Anda mereka
remote in they install all kinds of
jarak jauh mereka menginstal semua jenis
software that makes them
perangkat lunak yang membuatnya
the controller of your computer so they
pengontrol komputer Anda sehingga mereka
can install things that encrypt your
dapat menginstal hal - hal yang mengenkripsi Anda
files and then require ransom in order
file dan kemudian meminta tebusan agar
to get them back so you have to pay them
untuk mendapatkannya kembali sehingga Anda harus membayarnya
they could get in there and say you know
mereka bisa masuk ke sana dan mengatakan Anda tahu
a lot of times it's just the scam to get
sering kali itu hanya penipuan untuk didapatkan
quick cash and they'll say ok well we
uang tunai cepat dan mereka akan bilang oke yah kita
need your credit card to authenticate
perlu kartu kredit Anda untuk mengautentikasi
your user account and then they run up a
account pengguna Anda dan kemudian mereka menjalankan sebuah
thirty thousand dollar credit card bill
tagihan kartu kredit tiga puluh ribu dolar
who knows right so it's a scam there's a
siapa tahu benar jadi itu scam ada
new one that's been going out around for
baru yang sudah ada di sekitar
the past couple of months that that I've
beberapa bulan terakhir bahwa saya sudah
caught several times and it's an
ditangkap beberapa kali dan ini adalah
interesting one because it comes in it
menarik satu karena datang di dalamnya
looks absolutely like a true form
terlihat benar-benar seperti bentuk sejati
Microsoft email and it's from Microsoft
Email Microsoft dan dari Microsoft
support from Microsoft com
dukungan dari Microsoft com
everything about the email looks
segala sesuatu tentang tampilan email
entirely legitimate and the email
sepenuhnya sah dan emailnya
address is a Microsoft com email address
alamat adalah alamat email com Microsoft
the the links link out to Microsoft comm
tautan tautan ke Microsoft comm
knowledgebase articles and things so
artikel pengetahuan dan hal-hal begitu
it's very very real looking yeah the
itu terlihat sangat sangat nyata ya itu
logos they're everything so when you you
logo mereka semuanya jadi ketika Anda Anda
know we've talked about you know click
tahu kami sudah bicara tentang Anda tahu klik
the link or don't click the links hover
tautannya atau jangan klik tautannya
over the links and see where they're
melalui tautan dan lihat di mana mereka berada
going to link to and make sure that it's
akan tautan ke dan pastikan itu
it's actually the site that you think it
itu sebenarnya situs yang Anda pikirkan
is and so Microsoft com
adalah dan begitu Microsoft com
so the people that have developed this
jadi orang - orang yang telah mengembangkan ini
particular phishing scam know that
scam phishing tertentu tahu itu
people are privy to that information now
orang mengetahui informasi itu sekarang
so you're you're smart enough to know
jadi kamu cukup pintar untuk tahu
let's hover over all the links before
mari arahkan semua tautan sebelumnya
clicking on them to see that it in fact
mengklik pada mereka untuk melihat itu sebenarnya
goes to Microsoft comm so because they
pergi ke Microsoft comm jadi karena mereka
know that they create all these links
tahu bahwa mereka membuat semua tautan ini
that are Microsoft comm and so the
yang merupakan Microsoft comm dan sebagainya
average user is going to say okay this
rata-rata pengguna akan mengatakan oke ini
looks absolutely legitimate right so
terlihat benar-benar sah begitu
they're going to possibly click some
mereka mungkin akan mengklik beberapa
links and so on and so forth and that's
tautan dan seterusnya dan seterusnya dan itu
fine because it does take you to
tidak apa-apa karena itu membawamu ke
Microsoft comm but what they've done is
Microsoft comm tetapi apa yang telah mereka lakukan adalah
they've effectively created trust from
mereka telah secara efektif menciptakan kepercayaan
you sitting at your computer with this
Anda duduk di depan komputer Anda dengan ini
particular email so how do they get yet
email tertentu jadi bagaimana mereka belum
right in the footer of the email so
tepat di footer email begitu
beyond all the information about your
melebihi semua informasi tentang Anda
you know we need information about your
Anda tahu kami membutuhkan informasi tentang Anda
account because someone has compromised
akun karena seseorang telah berkompromi
at blah blah blah or whatever it is
di bla bla bla atau apapun itu
usually these are sent to businesses and
biasanya ini dikirim ke bisnis dan
then in the footer there's the name of
lalu di footer ada nama
the person an email address that is a
orang itu alamat email yang a
microsoft.com email address but it's
alamat email microsoft.com tapi itu
probably not even real and if it is is
bahkan mungkin tidak nyata dan jika itu benar
not the right person
bukan orang yang tepat
and then in big text is a phone number
dan kemudian dalam teks besar adalah nomor telepon
to call that caught my eye because
untuk memanggil yang menarik perhatian saya karena
Microsoft is not notorious for giving
Microsoft tidak terkenal karena memberi
out direct access phone numbers for us
nomor telepon akses langsung untuk kami
to call in order to get free support it
untuk memanggil untuk mendapatkan dukungan gratis itu
just doesn't happen folks so I decided
hanya tidak terjadi orang-orang jadi saya memutuskan
to get into a reverse for 1:1 lookup
untuk masuk secara terbalik untuk pencarian 1: 1
service and do a search on the
layanan dan melakukan pencarian di Internet
particular phone number that was
nomor telepon tertentu yang tadinya
provided in this official-looking
disediakan dalam tampilan resmi ini
Microsoft email and turns out it was a
Email Microsoft dan ternyata itu a
marketing company in New York oh ok so
perusahaan pemasaran di New York oh ok jadi
when you think about all that we really
ketika Anda memikirkan semua itu, kami benar-benar
have to be careful when it comes to
harus berhati-hati ketika datang ke
these phishing scams because the people
penipuan phishing ini karena orang-orang
who are the scammers are smart they know
siapa scammers yang pintar, mereka tahu
what they're doing and they know what to
apa yang mereka lakukan dan mereka tahu harus ke mana
do in order to trick you into thinking
lakukan untuk menipu Anda agar berpikir
that this is a legitimate email all that
bahwa ini adalah email yang sah semua itu
to say be careful be careful folks
untuk mengatakan hati-hati hati-hati orang-orang
Kelsey we've got to take a quick break
Kelsey kita harus istirahat sebentar
yes we do after the break we're gonna be
ya kita lakukan setelah istirahat kita akan menjadi
talking about logical volume management
berbicara tentang manajemen volume logis
we are going to be adding a 500 gig
kita akan menambahkan pertunjukan 500
logical while our actual physical hard
logis sementara fisik kita sebenarnya sulit
drive to our logical volume group so
pergi ke grup volume logis kami begitu
that we're gonna extend our little 28
bahwa kita akan memperpanjang 28 kecil kita
gig logical volume to 528 gigs
manggung volume logis untuk 528 pertunjukan
whoo don't go anywhere stick around Jeff
whoo tidak pergi ke mana pun berada di sekitar Jeff
Westin Jemma you're building a brand-new
Westin Jemma Anda sedang membangun yang baru
beautiful website what
situs web yang indah apa
are you alright you're terrible actor
apakah kamu baik-baik saja kamu aktor yang mengerikan
what this we're acting comes into play
apa yang kami akting ikut bermain
you're supposed to act
kamu seharusnya bertindak
okay I'm building a really cool website
oke saya sedang membangun situs web yang sangat keren
are you building a really cool website
apakah Anda membangun situs web yang sangat keren?
you need hosting one of the things about
Anda perlu meng-hosting salah satu dari hal-hal tersebut
a hosting account is you don't want to
akun hosting tidak Anda inginkan
have limitations put on your website
ada batasan diletakkan di situs web Anda
that's true how much harddrive space do
itu benar berapa banyak ruang harddisk lakukan
you have how many email accounts how
Anda punya berapa akun email berapa
many domains can point to it well we've
banyak domain yang bisa menunjukkannya dengan baik
got an amazing deal for you for a very
punya banyak kesepakatan untuk Anda
limited time cap five dot TV slash dream
waktu terbatas cap slash mimpi TV lima titik
host for just five dollars and a bit of
Tuan rumah hanya untuk lima dolar dan sedikit
change per month you are gonna get
ganti per bulan Anda akan dapatkan
unlimited web site hosting
hosting situs web tanpa batas
unlimited email accounts on that hosting
akun email tak terbatas di hosting itu
service you are also going to receive a
layanan yang juga akan Anda terima a
free domain name the roots are your own
nama domain gratis , root adalah milik Anda
com dice to put that amazing website
com dadu untuk menempatkan situs web yang luar biasa
that you've been working on if you want
yang telah Anda kerjakan jika Anda mau
to build a wordpress site fine
untuk membangun situs wordpress dengan baik
sign up cat5 dot TV slash DreamHost just
mendaftar cat5 dot TV slash DreamHost saja
don't put that on the papers on just
jangan letakkan itu di koran saja
don't do it but hey it's a great deal
jangan lakukan itu tapi hei itu banyak
folks best deal you're gonna find five
Orang-orang kesepakatan terbaik Anda akan menemukan lima
dollars and change per month go to cap
dolar dan perubahan per bulan pergi untuk topi
five dot TV slash dream host welcome
Selamat datang host slash mimpi TV lima titik
back this is category five technology TV
kembali ini adalah TV teknologi kategori lima
I'm your host Robbie Ferguson hi Kelsey
Saya adalah tuan rumah Anda, Robbie Ferguson, hai Kelsey
nice to see ya
senang melihatmu
great to see everybody we've got viewer
senang melihat semua orang kami punya pemirsa
comments that I've been coming in like
komentar bahwa saya telah datang seperti
crazy on our YouTube account YouTube
gila di akun YouTube kami, YouTube
page and you can find it at cat5 dot TV
halaman dan Anda dapat menemukannya di cat5 dot TV
slash youtube that's our quick link to
slash youtube itulah tautan cepat kami ke
get you there we have some comments that
sampai di sana kami punya beberapa komentar
we can share tonight yes hi rev D jank
kita bisa berbagi malam ini ya hi rev D jank
nice to see ya so the first one comes
senang melihatmu jadi yang pertama datang
from I think it's Cee there's a c120 ID
dari saya pikir itu Cee ada ID c120
see what yeah that so this is for Jeff
lihat apa ya itu jadi ini untuk Jeff
oh is it for Jeff it's for believer
oh itu untuk Jeff, itu untuk orang percaya
relates to the news from last week I
berkaitan dengan berita dari minggu lalu saya
think oh yeah read it angrily Kelsey I'm
pikir oh ya baca dengan marah Kelsey aku
ready bring it on petaflop isn't the
siap membawanya di petaflop bukan
name of the computer it refers to how
nama komputer itu merujuk pada bagaimana
powerful it is this
kuat inilah ini
waiting for the drinks to splashing I
menunggu minuman memercik I
laughed when you said
tertawa ketika kamu berkata
petaflop oh that's a dumb name for a
petaflop oh itu nama yang bodoh untuk
server you're kind of dead a petaflop is
Server Anda semacam mati petaflop adalah
a measure of a computer's processing
ukuran pemrosesan komputer
speed it can be expressed as a thousand
Kecepatan itu bisa dinyatakan sebagai seribu
trillion floating-point operations per
triliun operasi floating-point per
second so 93 petaflop s--
kedua jadi 93 petaflop s--
equals 93 thousand trillion floating
sama dengan 93 ribu triliun mengambang
point operations you get all that Jeff I
titik operasi Anda mendapatkan semua itu Jeff I
feel very educated but remind me to get
merasa sangat berpendidikan tetapi ingatkan saya untuk mendapatkan
an arguments with you more often because
sebuah argumen dengan Anda lebih sering karena
that was very soothing comments e 120 ad
itu komentar yang sangat menenangkan e 120 iklan
Jeff called petaflop the name of the
Jeff menyebut petaflop nama itu
server yeah I mean when you get into
Server ya maksudku ketika Anda masuk ke
those kinds of speeds when you've got a
jenis-jenis kecepatan ketika Anda punya
billion processors that you're not
miliar prosesor yang bukan Anda
measuring anything in megahertz anymore
mengukur apa pun di megahertz lagi
I've never heard the phrase petaflop
Saya belum pernah mendengar ungkapan petaflop
before no I'm just too slow to operate
sebelum tidak, saya terlalu lambat untuk beroperasi
that fast I'm like 0.0001 petaflop s--
secepat itu aku seperti 0,0001 petaflop s--
alright moving on what do we got from
baiklah bergerak dari apa yang kita dapatkan
roll hey roll roll says Rahl has been
roll, roll, roll, kata Rahl
very active on our YouTube channel
sangat aktif di saluran YouTube kami
thanks buddy nice to see you and thanks
terima kasih sobat senang melihatmu dan terima kasih
for being a part of the community make
untuk menjadi bagian dari komunitas
sure you jump into our chat room at some
Pastikan Anda melompat ke ruang obrolan kami di beberapa
point if you ever get a chance its
titik jika Anda pernah mendapatkan kesempatan itu
category 5 on freenode for those of you
kategori 5 di freenode bagi anda
who don't know or go to our website
siapa yang tidak tahu atau pergi ke situs web kami
interact is the menu you'll see our chat
berinteraksi adalah menu Anda akan melihat obrolan kami
room there yeah
kamar di sana ya
dear Robbie yes many thanks for the wine
Robbie tersayang ya terima kasih banyak untuk anggurnya
3264 answer let me go say that right
3264 jawaban biarkan aku pergi mengatakan itu benar
yeah yeah ok
yeah yeah ok
that was last week we're talking about
yang minggu lalu kita bicarakan
making wine the the ability to run
membuat anggur kemampuan untuk menjalankan
Windows applications on Linux 64-bit
Aplikasi Windows di Linux 64-bit
Linux defaults to 64-bit wine so then if
Linux default untuk anggur 64-bit demikian jika
you've got 32-bit windows applications
Anda punya aplikasi windows 32-bit
they're not gonna run properly if at all
mereka tidak akan berjalan dengan baik jika sama sekali
so we learned how to convert our wine to
jadi kami belajar bagaimana mengubah anggur kami menjadi
be always 32-bit I say all that so that
selalu 32-bit saya katakan semua itu sehingga
if you are interested in that you can go
jika Anda tertarik untuk pergi
back to episode number 457 it really
kembali ke episode nomor 457 itu benar-benar
helps me awesome by the way is there a
membantu saya luar biasa dengan cara ada
particular reason to use Ubuntu instead
alasan khusus untuk menggunakan Ubuntu sebagai gantinya
of point Linux or Debian or is it just
dari titik Linux atau Debian atau hanya itu
because of Ubuntu
karena Ubuntu
popularity I got curious on this one Oh
popularitas saya jadi penasaran Oh ini
once again great show
sekali lagi pertunjukan yang bagus
Thanks wrong okay so is there a reason
Terima kasih salah oke jadi apakah ada alasannya
to choose Ubuntu I think that we should
untuk memilih Ubuntu saya pikir kita harus
buy some boxing gloves and all of us
beli beberapa sarung tinju dan kita semua
right here in the studio have a little
di sini di studio punya sedikit
bit of fisticuffs right now and and
sedikit baku hantam sekarang dan dan
maybe you could Jeff if you could be
mungkin Anda bisa Jeff jika Anda bisa
Debian or no I'll be Debian you be
Debian atau tidak, aku akan menjadi Debian
Ubuntu and Kelsi you be point Linux and
Ubuntu dan Kelsi Anda menjadi titik Linux dan
we'll fight to the death
kita akan bertarung sampai mati
fair enough that is essentially what
cukup adil yang pada dasarnya apa
you're asking me to do here everybody
Anda memintaku untuk melakukan di sini semua orang
has their own how do you say their own
memiliki sendiri bagaimana Anda mengatakan sendiri
preferences when it comes to the the
preferensi ketika datang ke yang
flavor of Linux that they want to use
rasa Linux yang ingin mereka gunakan
I'll tell you what I like I like Davian
Aku akan memberitahumu apa yang aku suka, aku suka Davian
point Linux and Ubuntu are based on
berbasis Linux dan Ubuntu
Debian okay so when when you install
Debian oke jadi ketika ketika Anda menginstal
Debian you can set it up however you
Debian Anda dapat mengaturnya sesuka Anda
want
ingin
Ubuntu and point Linux to different
Ubuntu dan arahkan Linux ke berbeda
distros based on Debian have already
distro berdasarkan Debian sudah
done that for you they've set it up the
melakukannya untuk Anda mereka sudah mengaturnya dengan
way that they think you might want it
cara mereka pikir Anda mungkin menginginkannya
and if you like the way you boom to does
dan jika Anda suka cara Anda booming lakukan
it or you like the Waypoint Linux does
atau Anda suka dengan Waypoint Linux
it it saves you some set-up time point
itu menghemat beberapa titik waktu set-up
Linux
Linux
I love the distro it's fantastic but I
Saya suka distro itu fantastis tetapi saya
do find that when it comes time to
menemukan bahwa ketika tiba saatnya untuk
upgrade now our demo system here is
tingkatkan sekarang sistem demo kami di sini
sorely out-of-date because of the fact
sangat ketinggalan zaman karena fakta
that in order to upgrade to the latest
untuk meningkatkan ke yang terbaru
version I would have to basically wipe
versi pada dasarnya saya harus menghapus
everything out and that would take
semuanya keluar dan itu akan mengambil
forever and it's really really tough for
selamanya dan itu benar-benar sangat sulit untuk
me here in the studio so if you don't
saya di sini di studio jadi jika Anda tidak
mind doing that then maybe it's for you
keberatan melakukan itu maka mungkin itu untukmu
and I do love it and don't get me wrong
dan aku memang menyukainya dan jangan salah paham
Ubuntu has a wonderful release cycle so
Ubuntu memiliki siklus rilis yang sangat bagus
that you not only doesn't have long-term
Anda tidak hanya tidak memiliki jangka panjang
support so you've got about five years
mendukung sehingga Anda punya sekitar lima tahun
worth of support on a distribution that
layak dukungan pada distribusi itu
is called LTS so that means you can keep
disebut LTS sehingga itu berarti Anda dapat menyimpannya
running it for five years and it will
menjalankannya selama lima tahun dan itu akan terjadi
still not be out of date so to speak but
masih tidak ketinggalan zaman sehingga untuk berbicara tetapi
the packages the program versions that
paket versi program itu
are in that operating system do become
berada di sistem operasi yang menjadi
obsolete compared to what is current
usang dibandingkan dengan apa yang sekarang
that I don't like because but it's handy
yang saya tidak suka karena tetapi berguna
it can be handy a boon to you can you
ini bisa menjadi keuntungan bagi Anda
can install it now and keep running it
dapat menginstalnya sekarang dan tetap menjalankannya
for the next four years and it's still
selama empat tahun ke depan dan masih
secure it's still safe
aman itu masih aman
but if
tapi jika
you use open shot for video editing
Anda menggunakan bidikan terbuka untuk mengedit video
you're gonna find I've got an old
Anda akan menemukan saya sudah tua
version a four year old version of open
versi versi terbuka empat tahun
shot maybe not that old maybe a year or
tembakan mungkin tidak setua itu mungkin setahun atau
two old so then you want to upgrade
dua jadi tua maka Anda ingin meng - upgrade
because it is so old and you want to get
karena sudah sangat tua dan Anda ingin mendapatkannya
the newer versions so I run into that
versi yang lebih baru jadi saya mengalami itu
with things that the kids want to use
dengan hal-hal yang ingin digunakan anak-anak
like playing mind test for example
seperti bermain tes pikiran misalnya
lubuntu is quite often behind with the
lubuntu cukup sering ketinggalan dengan
versioning of the game and so you know
versi permainan dan Anda tahu
we try to find compromises by using PPAs
kami mencoba mencari kompromi dengan menggunakan AKP
personal package archives I think it is
arsip paket pribadi saya pikir itu
so it's like a disc repository created
jadi itu seperti repositori disk yang dibuat
by an individual rather than a company
oleh individu daripada perusahaan
like canonical have you tried Linux
seperti kanonik Anda sudah mencoba Linux
flight I have not I have not there are
penerbangan saya belum saya belum ada
so many that I have not tried so Debian
begitu banyak yang belum saya coba jadi Debian
being the kind of the core of both of
menjadi jenis inti dari keduanya
those distros is you know my personal
distro itu adalah Anda tahu pribadi saya
fave and it's now what I'm running
fave dan sekarang apa yang saya jalankan
yesterday I yeah yesterday of the day
kemarin aku ya kemarin hari itu
before I installed Debian 8.5 on my work
sebelum saya menginstal Debian 8.5 pada pekerjaan saya
computer which replaced point Linux on
komputer yang menggantikan titik Linux pada
that system and I set up everything and
sistem itu dan saya mengatur semuanya dan
now that Martin Winn press was on the
sekarang pers Martin Winn ada di
show and talking to us about Ubuntu
tunjukkan dan bicarakan dengan kami tentang Ubuntu
matei and talking to us about comp is
matei dan berbicara kepada kami tentang comp
reloaded bringing comp is back to back
reloaded membawa comp kembali ke belakang
to active basically it compasses the
untuk aktif pada dasarnya kompas
ability to do effects and zoom and all
kemampuan untuk melakukan efek dan memperbesar dan semua
that kind of stuff so I decided you know
hal-hal semacam itu jadi saya memutuskan Anda tahu
what I can do this myself I don't need
apa yang bisa saya lakukan sendiri tidak saya butuhkan
point Linux to have comp is I can use
titik Linux untuk memiliki comp adalah yang bisa saya gunakan
comp is reloaded so there is so I can
comp dimuat sehingga ada sehingga saya bisa
build it myself so it's really a matter
bangun sendiri jadi ini benar-benar masalah
of preference there is no answer play
preferensi tidak ada permainan jawaban
enjoy set up a whole bunch of virtual
nikmati mengatur sejumlah virtual
machines and just try every distro that
mesin dan coba saja setiap distro itu
you can find that seems reasonably you
Anda dapat menemukan yang tampaknya cukup Anda
know what you're looking for and that's
tahu apa yang Anda cari dan itu
going to give you a chance to really
akan memberi Anda kesempatan untuk benar-benar
feel what each distro does differently
rasakan apa yang masing-masing distro lakukan secara berbeda
I do like Matei so --boom to matei is a
Saya suka Matei jadi - kamar untuk matei adalah
natural progression but point linux also
perkembangan alami tetapi titik linux juga
has matei that's what this is so does
punya matei begitulah yang terjadi
Debian Debian one of the install options
Debian Debian salah satu opsi instal
is Mattei so debian core with matei is
adalah Mattei jadi inti debian dengan matei adalah
perfectly great for me and then install
sangat bagus untuk saya dan kemudian instal
compiz reloaded and
compiz dimuat ulang dan
for nice themes and looks good it all
untuk tema yang bagus dan terlihat bagus semuanya
works it all works
bekerja semuanya bekerja
it all works screaming fast it's amazing
semuanya bekerja menjerit cepat itu luar biasa
how just refreshing your your operating
betapa menyegarkan operasi Anda
system just takes it back to life yeah
Sistem hanya membawanya kembali hidup ya
thanks for the comments appreciate it
terima kasih atas komentar menghargai itu
and the question juice we have one more
dan jus pertanyaan kita punya satu lagi
one more shine shadow hey shine shadow
satu lagi shine shadow hei shine shadow
this was on episode 256 256 1 456 yeah
ini pada episode 256 256 1 456 ya
that's a 6 I'm like what are you on
Itu 6 aku seperti apa yang sedang kamu lakukan
about that was 200 weeks ago so this was
tentang itu adalah 200 minggu yang lalu jadi ini
2 weeks ago not to come ago two weeks
2 minggu yang lalu tidak akan datang dua minggu yang lalu
ago yeah shine shadow says great
lalu ya shine shadow bilang bagus
tutorial and LVM I can't wait so you
tutorial dan LVM saya tidak sabar menunggu Anda
have the show on how to expand your LVM
memiliki pertunjukan tentang cara memperluas LVM Anda
by adding another hard drive woo spooky
dengan menambahkan hard drive lain yang menyeramkan
that's trippy we do that tonight I'm in
itu trippy kita lakukan malam ini aku masuk
the process of upgrading my home Media
proses meningkatkan Media rumah saya
Center since we bought a house this is
Pusat sejak kami membeli rumah ini
my first bit stressful
bit pertama saya stres
anyways I'll be using Ubuntu and I'll be
lagipula saya akan menggunakan Ubuntu dan saya akan
using Ubuntu and since you're showing
menggunakan Ubuntu dan sejak Anda tampil
LVM was so intuitive it's definitely the
LVM sangat intuitif
way to keep my 5,000 plus movie library
cara untuk menjaga perpustakaan film 5.000 plus saya
dynamic with Plex I should probably go
dinamis dengan Plex saya mungkin harus pergi
with a raid setup but at the end of the
dengan setup serangan tetapi pada akhir
day I'm not made of money and I can't
hari saya tidak menghasilkan uang dan saya tidak bisa
really afford to double the 8 terabytes
benar-benar mampu menggandakan 8 terabyte
of space to take up the way I see it if
ruang untuk mengambil cara saya melihatnya jika
one of the hard drives fail it was meant
salah satu hard drive gagal itu dimaksudkan
to be their only movies looking forward
menjadi satu-satunya film mereka yang menantikan
to seeing how to expand the LVM when
untuk melihat bagaimana memperluas LVM kapan
adding more drives great show thanks ok
menambahkan lebih banyak drive pertunjukan hebat terima kasih ok
so you understand a lack of redundancy
jadi Anda mengerti kurangnya redundansi
and the fact that you could lose a lot
dan fakta bahwa Anda bisa kehilangan banyak
of your files if you have a hard drive
file Anda jika Anda memiliki hard drive
fail I'd encourage you to check out a
gagal saya akan mendorong Anda untuk memeriksa
product called unread and we have
produk yang disebut belum dibaca dan kami miliki
reviewed it here on the show and we've
mengulasnya di sini di acara itu dan kami sudah
spoken with them on the show that's what
berbicara dengan mereka di acara itu yang
I use for my plex media server
Saya gunakan untuk server media plex saya
I love plex Jeff and I we've talked
Saya suka plex Jeff dan saya sudah bicara
about a day about how and you've
sekitar satu hari tentang bagaimana dan Anda sudah
actually come over to my place to see
sebenarnya datang ke tempat saya untuk melihat
our setup I've got unread running in the
setup kami Saya belum menjalankannya di
rough-in bathroom on a server with seven
kasar di kamar mandi pada server dengan tujuh
hard drives and the nice thing about
hard drive dan yang menyenangkan tentang
unrated is it does give you single drive
unrated apakah itu memberi Anda satu drive
fault tolerance
toleransi kesalahan
so if a single drive fails you can
jadi jika satu drive gagal Anda bisa
replace it and you don't lose any of
ganti dan Anda tidak kehilangan apapun
your files why that's important to me
file Anda mengapa itu penting bagi saya
shineshadow is because even though you
shineshadow adalah karena meskipun kamu
say you don't really care
mengatakan kamu tidak benar-benar peduli
fact is you've got an array that has 8
sebenarnya Anda punya array yang memiliki 8
terabytes of space I guarantee you you
terabyte ruang saya jamin Anda
are going to fall into saving your
akan jatuh ke dalam menyelamatkan Anda
personal files on to that array it's a
file pribadi ke array itu adalah a
lot of space it's somewhere that you can
banyak ruang di suatu tempat yang Anda bisa
drop it that is on an a share and it's
jatuhkan itu yang ada di bagian dan itu
convenient
mudah
so guaranteed it's going to happen I
jadi dijamin itu akan terjadi aku
don't want you to lose your family
tidak ingin kamu kehilangan keluargamu
photos or videos so please look into
foto atau video jadi silakan lihat
some redundant solutions LVM as of the
beberapa solusi LVM berlebihan pada
past you know few years has also does
masa lalu Anda tahu beberapa tahun juga
provide mirroring like capabilities but
memberikan kemampuan seperti mirroring tetapi
we are not getting into that tonight but
kita tidak membahasnya malam ini tetapi
do know that there is a potential for
tahu bahwa ada potensi untuk
that just a little bit more complex than
yang hanya sedikit lebih kompleks dari
setting up something like a nun raid
menyiapkan sesuatu seperti serangan biarawati
server so looking at at your comments
Server jadi melihat komentar Anda
thank you very much glad that you're
terima kasih banyak senang kamu
finding the series to be helpful and I
menemukan seri untuk membantu dan saya
think we should get right into it I love
pikir kita harus langsung ke dalamnya aku suka
what you're doing and tonight we're
apa yang Anda lakukan dan malam ini kami
gonna learn how to expand the array that
akan belajar bagaimana memperluas array itu
we've been working on so what we've done
kami telah mengerjakan apa yang telah kami lakukan
is we've installed Ubuntu Matei and
adalah kami telah menginstal Ubuntu Matei dan
we've installed it with LVM so that
kami telah menginstalnya dengan LVM sehingga
means we have a logical volume managed
berarti kami memiliki volume logis yang dikelola
hard drive in that on that Ubuntu mutt a
hard drive di bahwa pada Ubuntu mutt a
computer so we have then taken that LVM
komputer sehingga kita kemudian mengambil LVM itu
and we've shrunk it down to give us
dan kami telah menyusutkannya untuk memberi kami
enough space to do snapshots ok this has
cukup ruang untuk melakukan snapshot ok ini memiliki
all been covered in the series make sure
semua sudah dibahas dalam seri pastikan
you go to our website category 5 dot TV
Anda pergi ke kategori 5 dot TV situs web kami
do a quick search for LVM and you're
lakukan pencarian cepat untuk LVM dan Anda
gonna find all the information that you
akan menemukan semua informasi yang Anda
need so now we're at the point where we
butuhkan jadi sekarang kita berada pada titik di mana kita
say ok well our main hard drive is an LV
say ok well hard drive utama kami adalah LV
M volume and it is only 28 gigs in size
Volume M dan itu hanya 28 pertunjukan
we want it to be bigger so I've stuck a
kami ingin menjadi lebih besar jadi saya telah terjebak
500 gig hard drive in there it's a blank
Hard drive 500 manggung di sana itu kosong
hard drive keep in mind it's blank and
hard drive ingat itu kosong dan
we're going to then extend our our
kita akan memperpanjang kita
actual logical volume and I'm gonna show
volume logis aktual dan aku akan menunjukkan
you how to do that so jumping over to a
Anda bagaimana untuk melakukan itu sehingga melompati ke
boon to Mattei let's do this
anugerah untuk Mattei mari kita lakukan ini
here we go we're gonna jump into our
ini dia, kita akan lompat ke kita
terminal and we want to take a quick
terminal dan kami ingin mengambil cepat
look at a couple of things here system
lihat beberapa hal di sini sistem
tools
alat
not a terminal now keep in mind that
bukan terminal sekarang ingat itu
we're using Ubuntu Matei but you can be
kami menggunakan Ubuntu Matei tetapi Anda bisa
using any Linux distribution that has
menggunakan distribusi Linux apa pun yang memiliki
LVM installed and you've set up your LVM
LVM diinstal dan Anda telah mengatur LVM Anda
and we can tell that by going sudo LV
dan kita bisa tahu itu dengan pergi sudo LV
display type that right yeah okay so
tipe tampilan yang benar ya oke begitu
here just as a refresher our our logical
di sini hanya sebagai penyegaran logis kita
volumes so we have our root filesystem
volume jadi kami memiliki sistem file root kami
is 28 gigs and then we have a swamp
adalah 28 pertunjukan dan kemudian kami memiliki rawa
filesystem which is about a gig okay but
filesystem yang tentang pertunjukan oke tapi
that's it so if I do DF - H which is
itu saja jika saya melakukan DF - H yang
short for disk free space if you will
kependekan dari ruang bebas disk jika Anda mau
you'll notice that we are already using
Anda akan melihat bahwa kami sudah menggunakan
25% of our hard drives entire capacity
25% dari seluruh kapasitas hard drive kami
on that Ubuntu matei VG root logical
pada root Ubuntu matei VG logis
volume so the size is only twenty eight
volume sehingga ukurannya hanya dua puluh delapan
gigs we're using 6.3 that gives us 20
pertunjukan kami menggunakan 6.3 yang memberi kami 20
gigs free that's not going to be a lot
pertunjukan gratis itu tidak akan banyak
of space with room to grow so if we do a
ruang dengan ruang untuk tumbuh jadi jika kita melakukan
quick little check here and type sudo F
periksa sebentar di sini dan ketik sudo F
disk - L that's going to give us a list
disk - L yang akan memberi kita daftar
of all the hard drives that are
dari semua hard drive yang ada
installed in our computer ok so we see
dipasang di komputer kita ok jadi kita lihat
things and we even see RAM neat but if
hal-hal dan kita bahkan melihat RAM rapi tetapi jika
we look there's our SD a this is a 40
kami melihat ada SD kami dan ini adalah 40
gig hard drive which is where our
manggung hard drive yang mana kami
logical volume currently resides and you
volume logis saat ini berada dan Anda
can see that here we've got linux l vm
dapat melihat bahwa di sini kita punya linux l vm
as the main 39.5 gig partition and then
sebagai partisi 39,5 manggung utama dan kemudian
we now have dev /s DB which is a 500 gig
kami sekarang memiliki dev / s DB yang merupakan pertunjukan 500
hard drive which i've simply plugged in
hard drive yang baru saja saya pasang
before booting up the computer so I
sebelum boot komputer jadi saya
haven't done anything to prepare this
belum melakukan apa pun untuk mempersiapkan ini
hard drive it's just a brand new 500 gig
hard drive itu hanya pertunjukan baru 500
hard drive or it could be a used drive
hard drive atau bisa juga drive yang digunakan
or whatever you'd want it to be
atau apa pun yang Anda inginkan
something reliable because you want it
sesuatu yang dapat diandalkan karena Anda menginginkannya
to be because it's gonna store some of
menjadi karena itu akan menyimpan sebagian
your files so we're gonna hop into the
file Anda jadi kami akan melompat ke
news room Jeff's got some great stories
ruang berita Jeff punya beberapa kisah hebat
for us tonight when we come back we're
untuk kita malam ini ketika kita kembali, kita
gonna take that 500 gig hard drive we're
akan mengambil hard drive 500 manggung kami
gonna actually make that a part of our
akan benar-benar menjadikan itu bagian dari kita
logical volume so we're gonna end up not
volume logis jadi kita akan berakhir tidak
with a 28 gig root partition logical
dengan 28 partisi root logical
volume instead we're going to have 528
Volume sebaliknya kita akan memiliki 528
gigs to work with and it's when we're
gigs untuk bekerja dengan dan saat itulah kami
gonna take a couple of moments
akan memakan waktu beberapa saat
so you want to stick around we're gonna
jadi kau ingin tetap di sini
be looking more at LVM in just a couple
mencari lebih lanjut di LVM hanya pasangan
minutes time over to the newsroom Jeff
menit waktu ke ruang berita Jeff
Weston all right it's Tuesday June 28
Weston baik-baik saja itu hari Selasa 28 Juni
2016 here are the stories were covering
2016 di sini adalah cerita yang meliput
this week some hear the term drone and
minggu ini beberapa mendengar istilah drone dan
think it's a payload is something
pikir itu muatan adalah sesuatu
dangerous
berbahaya
what if drones were used to deliver or
bagaimana jika drone digunakan untuk mengirim atau
collect emergency relief materials and
mengumpulkan bahan bantuan darurat dan
supplies that's what's being tested in
persediaan yang sedang diuji
New Jersey an AI powered robot escaped
New Jersey, robot bertenaga AI melarikan diri
from the Russian lab developing it twice
dari laboratorium Rusia mengembangkannya dua kali
Star Trek renegades has faced some
Pengkhianat Star Trek telah menghadapi beberapa masalah
devastating new rules from CBS we'll
kami akan menghancurkan aturan baru dari CBS
tell you what this means for the fan
memberi tahu Anda apa artinya ini bagi penggemar
base Star Trek series coming up the
seri dasar Star Trek datang
California woman is being awarded
Wanita California sedang dianugerahi
$10,000 from Microsoft because Windows
$ 10.000 dari Microsoft karena Windows
10 installed itself on her computer and
10 terpasang sendiri di komputernya dan
Boston Dynamics from doglike robot has
Boston Dynamics dari robot mirip anjing
seen some major improvements which make
melihat beberapa perbaikan besar yang dilakukan
it quieter and even might be able to
itu lebih tenang dan bahkan mungkin bisa
help out around the house with tasks
membantu di sekitar rumah dengan tugas
like loading the dishwasher these
seperti memuat mesin cuci piring ini
stories are coming right up
cerita datang tepat
don't go anywhere now here's another
jangan pergi ke mana pun sekarang di sini yang lain
great way you can support the shows you
cara hebat Anda dapat mendukung acara Anda
love from the category-five TV network
cinta dari jaringan TV kategori lima
by shopping gearbest that's right Jeff
oleh shopping gearbest itu benar Jeff
cat5 dot TV slash gearbest
cat5 dot TV slash gearbest
it's an online store for the geek streak
ini adalah toko online untuk geek beruntun
in you or the loved ones of course I
padamu atau orang yang dicintai tentu saja aku
mean especially your loved ones right
berarti terutama yang Anda cintai, benar
because cap 5 TV slash gearbest quite
karena cap 5 TV slash gearbest cukup
frankly has all of the greatest tech
terus terang memiliki semua teknologi terbesar
gifts that you can ever hope for at
hadiah yang bisa Anda harapkan
rock-bottom prices to their cellphones
harga terendah untuk ponsel mereka
you betcha cap 5 TV slash gearbest has a
Anda betcha cap 5 TV slash gearbest memiliki
wide assortment of unlocked Android cell
bermacam - macam sel Android terbuka
phones and tablets
ponsel dan tablet
what about computer consumer electronics
bagaimana dengan elektronik konsumen komputer
those make a great gift
itu adalah hadiah yang bagus
absolutely from hi-tech watches to
benar-benar dari jam tangan hi-tech ke
action cameras headphones even virtual
kamera aksi headphone bahkan virtual
reality headsets cat5 dot TV slash gear
reality headset cat5 dot TV slash gear
vest has you covered they literally have
rompi telah Anda liput secara harfiah
it all Jeff literally really it's like a
itu semua Jeff harfiah benar-benar itu seperti
super store right from the comfort of
Super store langsung dari kenyamanan
your own chair at your computer through
kursi Anda sendiri di komputer Anda melalui
the interweb yeah
jalinan ya
I there's no way they have it all it's
Saya tidak mungkin mereka memiliki semuanya
true it's just a bunch of random
benar itu hanya sekelompok acak
electronic sesame what about clothes yep
wijen elektronik bagaimana dengan pakaian ya
both men and women fashionable apparel
pria dan wanita pakaian modis
at rock-bottom SuperDuper prices kinda
dengan harga SuperDuper terendah
like this well look at this coat what do
seperti ini juga lihat mantel ini apa yang harus dilakukan
you think it's a slimming mock leather
Anda pikir itu kulit tiruan pelangsing
jacket I love it it's available for less
jaket saya suka itu tersedia dengan harga lebih murah
than $30 plus free shipping a cat5 TV
dari $ 30 plus pengiriman gratis TV cat5
slash gear best yeah all right you kinda
slash gear terbaik ya oke kamu agak
got me there
membuat saya di sana
Wow any other questions for me Jeff now
Wow, ada pertanyaan lain untuk saya, Jeff sekarang
that the winter is past flying season do
bahwa musim dingin adalah musim terbang masa lalu jangan
they have any good deals on say to UM
mereka memiliki tawaran bagus untuk mengatakan kepada UM
comforters oh my goodness well check
selimut oh ya ampun periksa dengan baik
this out dude they have everything check
Bung ini mereka memiliki semuanya memeriksa
out over 500 various drones and not only
lebih dari 500 berbagai drone dan tidak hanya
that they're available marked down by
bahwa mereka tersedia ditandai oleh
about 32 up to 63 percent off the
sekitar 32 hingga 63 persen dari harga
regular price love it what's website
harga reguler suka itu apa situs web
again
lagi
well you're gonna find gearbest on our
baik kamu akan menemukan gearbest di kami
partners pages for any of your favorite
laman mitra untuk semua favorit Anda
category 5 TV shows like new every day
Acara TV kategori 5 seperti baru setiap hari
category 5 technology TV the pixel
kategori 5 teknologi TV pixel
shadow but of course if you want to shop
bayangan tapi tentu saja jika Anda ingin berbelanja
absolutely right now and you want to go
benar sekarang dan Anda ingin pergi
straight to the site all you have to do
langsung ke situs yang harus Anda lakukan
is visit cat5 dot TV slash gearbest so
adalah kunjungi cat5 dot TV slash gearbest begitu
that's easy tech 5 dot TV slash your
itu mudah teknologi 5 dot TV memangkas Anda
best that's right happy shopping
terbaik itu benar belanja senang
I'm Jeff lessen that here the top
Aku Jeff mengurangi itu di sini bagian atas
stories from the category 5 dot TV
cerita dari kategori 5 dot TV
newsroom how to distribute life-saving
ruang berita cara mendistribusikan penyelamatan jiwa
supplies quickly and safely after a
persediaan dengan cepat dan aman setelah a
natural disaster has long been a puzzle
bencana alam telah lama menjadi teka-teki
for responders now drones might be the
untuk responden sekarang drone mungkin adalah
lifesaver the idea was put to the test
penyelamat ide itu diuji
last week in New Jersey as a drone
minggu lalu di New Jersey sebagai drone
delivery service conducted test flights
layanan pengiriman dilakukan penerbangan uji
to help determine whether drones could
untuk membantu menentukan apakah drone bisa
be used to carry human medical samples
digunakan untuk membawa sampel medis manusia
to and from areas that cannot be
ke dan dari area yang tidak bisa
accessed or communicated with during
diakses atau dikomunikasikan dengan selama
major storms earthquakes or other
badai besar gempa bumi atau lainnya
disasters experts say drones are
ahli bencana mengatakan drone adalah
becoming a more valuable tool in many
menjadi alat yang lebih berharga bagi banyak orang
humanity humanitarian operations where
operasi kemanusiaan kemanusiaan di mana
the unmanned aircraft can be quickly
pesawat tak berawak bisa cepat
launched and used to collect data and
diluncurkan dan digunakan untuk mengumpulkan data dan
images to help locate people who might
gambar untuk membantu menemukan orang yang mungkin
be injured or trapped but Timothy and mu
terluka atau terjebak tetapi Timothy dan mu
Kelly an assistant professor of
Kelly seorang asisten profesor
pathology at
patologi di
Hopkins University School of Medicine in
Fakultas Kedokteran Universitas Hopkins di Jakarta
Baltimore said that biological samples
Baltimore mengatakan bahwa sampel biologis
are not like a shoe or book they're
tidak seperti sepatu atau buku mereka
pretty fragile items mr. mu Kelly is
item yang cukup rapuh mr. mu Kelly
acting as consultant to the company
bertindak sebagai konsultan untuk perusahaan
conducting the tests in New Jersey he
melakukan tes di New Jersey he
says for example if blood is being
mengatakan misalnya jika darah menjadi
carried on the back of a motorcycle
dilakukan di belakang sepeda motor
shaking caused by the bike and it's
getaran yang disebabkan oleh sepeda dan itu
vibrations can ruin the sample but 100
getaran bisa merusak sampel tetapi 100
people looked on as drones flew
orang-orang memandang ketika drone terbang
Wednesday between an onshore medical
Rabu antara seorang dokter di darat
relief company and a test facility on a
perusahaan bantuan dan fasilitas pengujian pada a
vessel stationed in the Delaware Bay
kapal ditempatkan di Teluk Delaware
they took medical supplies from the
mereka mengambil obat-obatan dari
vessel to the medical camp while blood
kapal ke kamp medis sementara darah
and other medical specimens were flown
dan spesimen medis lainnya diterbangkan
between the sites the tests came a day
di antara situs - situs tes datang satu hari
after President Barack Obama's
setelah Presiden Barack Obama
administration approved the routine use
administrasi menyetujui penggunaan rutin
of small drones by real-estate agents
drone kecil oleh agen real estat
farmers filmmakers and countless other
petani pembuat film dan banyak lainnya
commercial operations after excuse me
operasi komersial setelah permisi
after years of struggling to write rules
setelah bertahun - tahun berjuang untuk menulis aturan
that would both protect public safety
yang akan melindungi keamanan publik
and free the benefits of new technology
dan membebaskan manfaat dari teknologi baru
I like this cool with all the natural
Saya suka ini keren dengan semua yang alami
disaster things that are happening your
hal-hal bencana yang sedang terjadi
crowd across the world this is a great
Kerumunan orang di seluruh dunia ini luar biasa
option I like the idea that we can use
opsi saya suka ide yang bisa kita gunakan
drones for this I hope that the delivery
drone untuk ini saya harap pengirimannya
method is quite smooth for those you
Metode ini cukup lancar bagi Anda
know gentle samples well you know what
tahu sampel lembut dengan baik Anda tahu apa
they I think about a gimbal for a camera
mereka Saya berpikir tentang gimbal untuk kamera
where you know even though the dry going
di mana Anda tahu meskipun berlangsung kering
like this the gimbal is nice and smooth
seperti ini gimbal bagus dan halus
so what's to stop them from putting a
jadi apa yang menghentikan mereka dari menempatkan
gimbal on the on the Box good question I
Gimbal pada kotak pertanyaan bagus saya
don't know but what a gimbal cover
tidak tahu tapi apa penutup gimbal
turbulent air space like would the
ruang udara bergolak seperti yang akan
gimbal be that's crap you ever been
gimbal be itu omong kosong kamu pernah
running down the stairs and done a
berlari menuruni tangga dan melakukan a
little trip while you're carrying a cup
sedikit perjalanan saat Anda membawa cangkir
of coffee or driving with a cup of
kopi atau mengemudi dengan secangkir
coffee and you hit a bump and your hand
kopi dan Anda memukul benjolan dan tangan Anda
yeah absorbs that flow so that you don't
ya menyerap aliran itu sehingga Anda tidak
you know like you just instinctually you
Anda tahu seperti Anda hanya naluriah Anda
know you just want to fill your coffee
tahu Anda hanya ingin mengisi kopi Anda
so if there was something like that then
jadi jika ada sesuatu seperti itu, maka
why not uh you know I think it's great I
kenapa tidak uh kamu tahu aku pikir itu bagus aku
love this I think it's totally cool
Saya suka ini, saya pikir ini sangat keren
speaking of cool this story absolutely
berbicara tentang kisah keren ini benar-benar
love a robot in Russia caused an unusual
cinta robot di Rusia disebabkan tidak biasa
traffic jam last week after it after it
kemacetan lalu lintas minggu lalu setelah itu
a scaped from a research lab and now the
sebuah scaped dari laboratorium penelitian dan sekarang
artificial intelligent bot is making
buatan bot buatan cerdas
headlines
berita utama
and after after reportedly tried to flee
dan setelahnya dikabarkan berusaha melarikan diri
a second time engineers at the Russian
seorang insinyur kedua kalinya di Rusia
lab reprogrammed the intelligent machine
lab memprogram ulang mesin cerdas
dubbed promo bot IR 77 after last week's
bot promo dijuluki IR 77 setelah minggu lalu
incident but the robot recently made a
insiden tetapi robot baru-baru ini membuat
second escape attempt last week the
upaya pelarian kedua minggu lalu
robot made it on approximately 160 feet
robot membuatnya sekitar 160 kaki
to the street before it lost power and
ke jalan sebelum kehilangan daya dan
partially paralyzed traffic promo bot
bot promo lalu lintas yang lumpuh sebagian
the company that designed the robot
perusahaan yang mendesain robot
announced the escapade in a blog post
mengumumkan petualangan di sebuah posting blog
the next day the promo bot was designed
hari berikutnya bot promo dirancang
to interact with people using speech
untuk berinteraksi dengan orang yang menggunakan ucapan
recognition providing information in the
pengakuan menyediakan informasi dalam
form of an expressive electronic face
bentuk wajah elektronik ekspresif
pre-recorded audio messages and a large
pesan audio yang sudah direkam sebelumnya dan besar
screen on its chest essentially the
Layar di dadanya pada dasarnya
thing kind of looks like Elfi hey I'm up
hal semacam terlihat seperti Elfi hei aku bangun
here the company said that the robot
di sini perusahaan mengatakan bahwa robot
could be used as a promoter
dapat digunakan sebagai promotor
administrator tour guide or concierge or
pemandu wisata administrator atau petugas atau
a really big traffic pilot co pinecone
benar-benar besar percontohan lalu lintas co biji pinus
in its blog post the company said it
dalam posting blog-nya perusahaan mengatakan
considers the escape a successful test
menganggap pelarian tes yang sukses
of the machines new navigation system
dari mesin sistem navigasi baru
because the robot didn't harm anyone and
karena robot tidak membahayakan siapa pun dan
wasn't damaged during the getaway ok so
tidak rusak selama liburan ok jadi
here's my take on this story the company
inilah pendapat saya tentang perusahaan ini
is called promo bot the robot the robot
disebut promo bot the robot the robot
is promo bot IR 77 interesting that this
apakah promo bot IR 77 ini menarik?
robot that's being tested for a GPS
robot yang sedang diuji untuk GPS
navigation suddenly escapes twice you
navigasi tiba-tiba lolos dua kali Anda
know I think there's a little bit of you
tahu saya pikir ada sedikit dari Anda
know playing going on here but at the
tahu bermain di sini tetapi di
same time there's a part of me that's
saat yang sama ada bagian dari diriku yang
going somebody contact Will Smith
seseorang akan menghubungi Will Smith
because the robots are escaping and not
karena robot melarikan diri dan tidak
listening to the commands of their
mendengarkan perintah mereka
owners no word yet if as he escaped he
pemilik belum ada kabar jika saat dia melarikan diri dia
yelled um
teriak um
but the thing kind of looks like a cross
tapi benda itu seperti salib
between the Alfea unit from the ad we
antara unit Alfea dari kita iklan
remember Robbie I could never forget
ingat Robbie, aku tidak pernah bisa melupakan
Robin cross Robbie the robot
Robin menyilangkan Robbie sang robot
I don't remember Rob remember Alfie and
Saya tidak ingat Rob ingat Alfie dan
looks like a merge between Alfie and
Sepertinya gabungan antara Alfie dan
Wally maybe I'm I'm looking at that and
Wally mungkin aku sedang melihat itu dan
I'm seeing the Honda awesome oh sure
Saya melihat Honda luar biasa oh tentu
well yeah I just I think it's funny two
baik ya saya hanya saya pikir itu lucu dua
weeks ago it was robots taking our jobs
minggu yang lalu itu robot yang mengambil pekerjaan kami
in the health care profession now we've
dalam profesi perawatan kesehatan sekarang kita sudah
got robots that are escaping and
punya robot yang melarikan diri dan
blocking traffic it could have been
memblokir lalu lintas itu bisa saja
worse they could have programmed it with
lebih buruk mereka bisa diprogram dengan
Microsoft's AI it's true then you're
Microsoft AI itu benar maka Anda
just gonna read scream to death yeah all
hanya akan membaca teriakan sampai mati ya semua
right
kanan
devastating news for Star Trek renegades
berita buruk untuk pemberontak Star Trek
backers on Thursday CBS and paramount
pendukung pada hari Kamis CBS dan yang terpenting
issued fan film guidelines that's put an
mengeluarkan pedoman film penggemar yang menempatkan
immediate halt to all things Star Trek
segera menghentikan semua hal Star Trek
on the renegade set the new fan film
pada pemberontak mengatur film penggemar baru
guidelines found on Star Trek comm
pedoman ditemukan di Star Trek comm
states several rules which seem to be
menyatakan beberapa aturan yang tampaknya menjadi
targeted specifically at renegades
ditargetkan khusus pada pemberontak
for example the fan film was must not be
misalnya film penggemar itu tidak boleh
longer than 15 minutes in length must
lebih lama dari 15 menit panjang keharusan
not pay its actors or crew and must not
tidak membayar aktor atau krunya dan tidak boleh
contain any actors who formerly worked
mengandung aktor yang sebelumnya bekerja
on the Star Trek set it also stated that
pada Star Trek mengaturnya juga menyatakan itu
a fan film is not allowed to make profit
film penggemar tidak diizinkan untuk mendapat untung
and if fundraising you is used to fund
dan jika penggalangan dana Anda terbiasa mendanai
the project no more than $50,000 may be
proyek tidak lebih dari $ 50,000 mungkin
raised in comparison to the new rule the
dibesarkan dibandingkan dengan aturan baru tersebut
Renegades pilot episode alone raised
Episode pilot pemberontak saja yang diangkat
three hundred and seventy five thousand
tiga ratus tujuh puluh lima ribu
and thirty eight dollars and featured a
dan tiga puluh delapan dolar dan fitur a
cast jam-packed with Star Trek actors
melemparkan penuh sesak dengan aktor Star Trek
that we know and love and a statement
yang kita tahu dan cintai dan pernyataan
sent to Star Trek renegades backers on
dikirim ke pendukung pemberontak Star Trek pada
Friday the renegades team said we at
Jumat tim pemberontak mengatakan kami di
renegades have nothing but the utmost
pemberontak tidak memiliki apa pun kecuali yang terbaik
respect for Star Trek and its IP holders
menghormati Star Trek dan pemegang IP -nya
CBS and paramount everything we have
CBS dan yang terpenting, semua yang kita miliki
done has been because of Gene
dilakukan telah karena Gene
Roddenberry's vision and creativity Star
Visi dan kreativitas Roddenberry Star
Trek is their property and we will
Trek adalah milik mereka dan kami akan melakukannya
absolutely abide by their rules and
benar-benar mematuhi aturan dan
guidelines now feeling obligated to
pedoman sekarang merasa wajib
their donors and fans the renegades team
donor dan penggemar tim pemberontak mereka
decided that it's moving forward
memutuskan bahwa itu bergerak maju
but we'll and we'll continue to make the
tapi kami akan dan kami akan terus membuat
Requiem as promised but without any Star
Requiem seperti yang dijanjikan tetapi tanpa Bintang
Trek elements okay how do you take a
Elemen trek oke bagaimana Anda mengambil a
show that's got spaceships flying around
Acara yang punya pesawat ruang angkasa terbang di sekitar
space Federation spaceships of that
pesawat ruang angkasa Federasi itu
Federation spaceships with various alien
Federasi pesawat ruang angkasa dengan berbagai alien
cultures that are resolving conflicts
budaya yang menyelesaikan konflik
and then take all of those elements out
dan kemudian keluarkan semua elemen itu
and create a movie with spaceships in
dan buat film dengan pesawat ruang angkasa di
space with alien cultures that are
ruang dengan budaya asing yang
resolving conflicts I just tragic I
menyelesaikan konflik aku hanya tragis aku
don't I don't know how they're gonna be
Bukankah aku tidak tahu bagaimana jadinya
able to pull this off kudos to them if
bisa melakukan ini pujian untuk mereka jika
they can make it happen but to do it
mereka dapat mewujudkannya tetapi melakukannya
without any Star Trek elements and
tanpa elemen Star Trek dan
especially considering that like
terutama mengingat suka itu
everything about this screams needing to
segala sesuatu tentang jeritan ini perlu
have Star Trek well you know what Jeff
memiliki Star Trek dengan baik Anda tahu apa yang Jeff
what really troubles me about the like
apa yang benar-benar mengganggu saya tentang sejenisnya
what's so sad about this a big part of
apa yang sangat menyedihkan tentang ini sebagian besar
all the fundraising for the first
semua penggalangan dana untuk yang pertama
episode the pilot was let's get start
episode pilot itu mari kita mulai
reck props yeah manufactured for this
alat peraga reck ya diproduksi untuk ini
movie so all of the communicators all of
film jadi semua komunikator semua
the weapons they're all Federation style
senjata mereka semua gaya Federasi
devices everything about it the sets
perangkat segalanya tentang itu set
everything they invested so much money
semua yang mereka investasikan begitu banyak uang
so that moving forward this investment
sehingga memajukan investasi ini
would pay off because then they can do
akan membayar karena mereka dapat melakukannya
that we already have all those things
bahwa kita sudah memiliki semua itu
right now they're being told okay well
sekarang mereka diberitahu dengan baik
you can't it can't be branded to Star
Anda tidak dapat, itu tidak dapat dicap ke Star
Trek at all it can't have any Star Trek
Trek sama sekali tidak dapat memiliki Star Trek
paraphernalia and with the Requiem we're
perlengkapan dan dengan Requiem kami
talking they've got like ten other Star
berbicara mereka punya seperti sepuluh Bintang lainnya
Trek actors including some big names
Aktor trek termasuk beberapa nama besar
that are gonna you know that we're
yang akan kamu tahu bahwa kita
potentially gonna really Jonathan Franks
berpotensi akan benar-benar Jonathan Franks
it wasn't it wasn't it was he or was he
bukan itu bukan dia atau dia
and running I don't think so I don't
dan berlari saya tidak berpikir jadi saya tidak
think Jonathan was but and that's Will
pikir Jonathan hanyalah dan itu Will
Riker but yeah but there are a number of
Riker tapi ya tapi ada beberapa
people from Deep Space nine mm-hmm a
orang-orang dari Deep Space sembilan mm-hmm a
number of people from Voyager of course
Jumlah orang dari Voyager tentu saja
and a growing cast from the original
dan pemain yang tumbuh dari aslinya
series I just I think it's weird cuz as
seri saya hanya saya pikir itu aneh karena
far as I know this is the only series or
Sejauh yang saya tahu ini adalah satu - satunya seri atau
book or movie or TV show
buku atau film atau acara TV
that has placed these kinds of
yang telah menempatkan semacam ini
guidelines for their fans well you could
pedoman untuk penggemar mereka dengan baik Anda bisa
never ever do it with Star Wars anyways
tidak pernah melakukannya dengan Star Wars
no period not with Star Wars definitely
tidak ada masa tidak dengan Star Wars pasti
no but at least at least up until the
tidak tetapi setidaknya setidaknya sampai
Friday Thursday CBS Studios and
Jumat Kamis, CBS Studios dan
Paramount's said it was okay or at least
Paramount's mengatakan itu baik-baik saja atau setidaknya
stood back and let it happen and didn't
mundur dan biarkan itu terjadi dan tidak
press charges and take people to court
tekan biaya dan bawa orang ke pengadilan
over it right if something has happened
lebih dari itu benar jika sesuatu telah terjadi
to cause them to go oh you might be in
untuk menyebabkan mereka pergi oh Anda mungkin masuk
trouble here because I mean like they
masalah di sini karena maksudku seperti mereka
are working on their new TV show and
sedang mengerjakan acara TV baru mereka dan
that's exactly yeah but it's a totally
itu persis ya tapi itu benar-benar
different feel like I was reading an
berbeda rasanya seperti sedang membaca sebuah
article the other day and they're saying
artikel hari yang lalu dan mereka katakan
that the new show is gonna be raunchy
bahwa pertunjukan baru akan menjadi cabul
and Game of Thrones esque like we're
dan Game of Thrones lolos seperti kita
talking about nude Star Trek being put
berbicara tentang Star Trek telanjang yang dimasukkan
on TV and if that's the case I can't see
di TV dan jika itu masalahnya saya tidak bisa melihat
the Requiem is gonna have anything like
Requiem akan memiliki sesuatu seperti
it's two different markets wouldn't like
dua pasar yang berbeda tidak akan suka
something like Requiem just booze
sesuatu seperti Requiem hanya minum minuman keras
publicity and like wouldn't it make it
publisitas dan suka tidak akan berhasil
so that thing it keeps the fans happy
jadi hal itu membuat para penggemar senang
yeah cuz there's nothing cause like I
ya karena tidak ada penyebab seperti saya
mean not a lot of fans I mean people
berarti tidak banyak penggemar yang saya maksud orang
like the new movies but I I've heard
suka film-film baru tapi saya pernah mendengar
that a lot of fans aren't too happy with
bahwa banyak penggemar tidak terlalu senang dengan
the current the currents those current
arus arus arus tersebut
Star Trek where they're going about it
Star Trek di mana mereka akan hal itu
like the new of the noop the past two
seperti yang baru dari noop dua masa lalu
movies that they made would you okay
film yang mereka buat akan Anda baik-baik saja
well movies are separate they're
baik film terpisah mereka
paramount but CBS is the television
Yang terpenting tetapi CBS adalah televisi
series so they've got the new television
seri jadi mereka punya televisi baru
series but there hasn't been anything
seri tetapi belum ada apa-apa
for years so you know all these fan
selama bertahun-tahun sehingga Anda tahu semua penggemar ini
television series so there's so to speak
serial televisi jadi ada begitu untuk berbicara
no become crawl out if they made a web
tidak menjadi merangkak keluar jika mereka membuat web
series would that get them around the
seri apakah itu membuat mereka berkeliling
rules no that's the thing it is a web
tidak ada aturan bahwa itu adalah web
series that's it they try they pitched
seri itu saja mereka coba mereka lemparkan
it to CBS so CBS knows everything that
ke CBS sehingga CBS tahu segalanya itu
they're doing right but they were
mereka melakukan hal yang benar tetapi mereka melakukannya
rejected and now shut down basically so
ditolak dan sekarang pada dasarnya ditutup begitu
yeah it is a web series it's available
ya itu adalah seri web yang tersedia
for free on YouTube and you can watch it
gratis di YouTube dan Anda dapat menontonnya
there but not anymore that's at least
ada tapi tidak lagi yang setidaknya
not as Star Trek yeah let's see what
bukan sebagai Star Trek ya mari kita lihat apa
happens all right moving on Microsoft
terjadi baik-baik saja bergerak di Microsoft
has agreed to pay a California woman
telah setuju untuk membayar seorang wanita California
$10,000 us after an automatic windows 10
$ 10.000 us setelah windows otomatis 10
update left her computer unusable teri
pembaruan membuat teri komputernya tidak dapat digunakan
Goldstein said her windows 7 computer
Goldstein mengatakan komputer windows 7-nya
had automatically tried to update itself
secara otomatis mencoba memperbarui sendiri
to Windows 10 without her permission
ke Windows 10 tanpa izinnya
she said the update had made her machine
katanya pembaruan telah membuat mesinnya
unstable leaving her unable to use it to
tidak stabil meninggalkannya tidak dapat menggunakannya untuk
run her business Microsoft said that it
menjalankan bisnisnya Microsoft mengatakan itu
dropped its appeal to save on legal
menjatuhkan banding untuk menghemat hukum
costs Microsoft has been aggressively
biaya Microsoft telah agresif
pushing the latest version of its widely
mendorong versi terbaru secara luas
used operating system which is currently
menggunakan sistem operasi yang saat ini
available as a free download for
tersedia sebagai unduhan gratis untuk
computers running Windows 7 and 8
komputer yang menjalankan Windows 7 dan 8
however many people have chosen not to
Namun banyak orang memilih untuk tidak melakukannya
upgrade because they're running old
tingkatkan karena sudah tua
hardware they have software that doesn't
perangkat keras mereka memiliki perangkat lunak yang tidak
run on Windows 10 or are concerned over
berjalan di Windows 10 atau khawatir
the software's tracking features or
fitur pelacakan perangkat lunak atau
simply just don't want it in February
hanya hanya tidak ingin pada bulan Februari
the in February the company bundled
pada bulan Februari perusahaan dibundel
Windows 10 with its security updates and
Windows 10 dengan pembaruan keamanan dan
made it a recommended update which meant
menjadikannya pembaruan yang disarankan yang berarti
sat which meant it was automatically
sat yang berarti secara otomatis
downloaded and installed
diunduh dan diinstal
unless blocked by the user some people
kecuali diblokir oleh pengguna, beberapa orang
accuse the company of trying to trick
menuduh perusahaan mencoba menipu
customers into installing the update
pelanggan menginstal pembaruan
Seattle Times reported that Miss
Seattle Times melaporkan bahwa Nona
Goldstein's computer had slowed to a
Komputer Goldstein telah melambat menjadi
crawl after the update and Microsoft
merangkak setelah update dan Microsoft
Customer Support had not fixed the
Dukungan Pelanggan belum memperbaiki
problem why does Microsoft feel the need
masalah mengapa Microsoft merasa perlu
to impose themselves on everybody but
untuk memaksakan diri pada semua orang tetapi
they're doing it for free no they almost
mereka melakukannya secara gratis, tidak, hampir
certainly not ok I realize they're
tentu tidak ok saya sadar mereka
getting money out of it but but like
mendapatkan uang dari itu tapi tapi seperti
honestly they're like a bad virus that
jujur mereka itu seperti virus jahat itu
just won't go away
tidak akan pergi
it's all about that dolla dolla bills
ini semua tentang bon dolla dolla
there's our t-shirt for the day not not
ada kaos kami untuk hari itu bukan tidak
the dollar pills Microsoft the virus
pil dolar Microsoft virus
that won't go away so frustrating so
itu tidak akan hilang begitu frustasi
I'll tell you a sad story upgrading to
Aku akan memberitahumu sebuah kisah sedih untuk ditingkatkan
Windows 10 cost $400 here o because we
Windows 10 berharga $ 400 di sini karena kita
pay for bandwidth and Microsoft rolled
membayar bandwidth dan Microsoft digulung
it out on our system right and the bill
itu di sistem kami tepat dan tagihan
came and it was $400 higher than
datang dan $ 400 lebih tinggi dari
previous months I think you should
bulan - bulan sebelumnya saya pikir Anda harus
contact Microsoft and tell them to pay
hubungi Microsoft dan minta mereka membayar
the bill pay the bill pay the bill
tagihan membayar tagihan membayar tagihan
Microsoft what a virus that won't go
Microsoft apa virus yang tidak akan pergi
away that's crazy
jauh itu gila
ok
baik
Austan dynamics latest robot appears to
Dinamika terbaru robot Austan tampaknya
be designed to help in the kitchen as
dirancang untuk membantu di dapur sebagai
they made a video showing the robot
mereka membuat video yang menunjukkan robot
loading a dishwasher
memuat mesin cuci piring
the robotics business which owns is
bisnis robotika yang dimiliki adalah
owned by Google's parent alphabet has
dimiliki oleh alfabet induk Google
created a dog themed machine that
menciptakan mesin bertema anjing itu
replaces the liquid powered Pistons of
menggantikan Piston bertenaga cair dari
earlier designs with an all-electric
desain sebelumnya dengan semua-listrik
system as a consequence spot Minnie's
Sistem sebagai akibatnya tempat Minnie
engineers say it's one of the quietest
insinyur mengatakan itu salah satu yang paling sunyi
BOTS they have ever built this thing
BOTS mereka pernah membangun benda ini
does not look like a dog though if I had
tidak terlihat seperti anjing jika saya punya
a dog that looked like that it's like a
seekor anjing yang terlihat seperti itu seperti seekor
dog slash some kind of Raptor kind of
anjing memangkas semacam Raptor
thing I don't know it's like a dog out
hal yang saya tidak tahu itu seperti anjing keluar
of an alien movie or something that's
film alien atau sesuatu itu
been taken over really loading the
telah diambil alih benar - benar memuat
dishwasher that's it's only function Oh
mesin cuci piring itu hanya berfungsi Oh
Jeff come on now I have kids for that
Jeff ayolah sekarang aku punya anak untuk itu
yeah they don't want to do it yeah I pay
ya mereka tidak mau melakukannya ya saya bayar
them this one does it without
mereka yang ini melakukannya tanpa
complaining I suppose that's true but
mengeluh saya kira itu benar tetapi
how yeah I have to buy it ten billion
bagaimana ya saya harus membelinya sepuluh miliar
dollars what if it decides to become a
dolar bagaimana jika ia memutuskan untuk menjadi
promo bot and escaped into the road and
promo bot dan lolos ke jalan dan
become like a traffic pylon well we know
menjadi seperti tiang lalu lintas juga kita tahu
what happens then yeah exactly
apa yang terjadi maka ya tepatnya
all right big thanks this week - Roy W -
baik-baik saja terima kasih minggu ini - Roy W -
in our community of yours for submitting
di komunitas Anda milik Anda untuk mengirimkan
stories to us if you found a news story
cerita kepada kami jika Anda menemukan berita
you'd like to send email it to newsroom
Anda ingin mengirim email ke ruang berita
at category five TV for all your tech
di TV kategori lima untuk semua teknologi Anda
news with a slight linux bias vis visit
berita dengan sedikit bias linux terhadap kunjungan
the category-five TV newsroom at
ruang berita TV kategori-lima di
newsroom category five TV for the
newsroom kategori lima TV untuk
category five TV newsroom I'm Jeff
kategori lima newsroom TV saya Jeff
Weston thanks Jeff this is category five
Weston berterima kasih kepada Jeff, ini adalah kategori lima
technology TV and I'm your host Robbie
TV teknologi dan saya tuan rumah Anda Robbie
Ferguson Kelsi our website is triple W
Ferguson Kelsi situs web kami adalah triple W
category five dot TV yes go there check
kategori lima dot TV ya pergi ke sana periksa
it out we've got like affiliate links
itu kita punya seperti link afiliasi
where you can buy through them visit our
di mana Anda dapat membeli melalui mereka kunjungi
part links and that's to help support
bagian tautan dan itu untuk membantu dukungan
the show help support the network
acara ini membantu mendukung jaringan
definitely but also we've got well now
pasti tetapi juga kita sudah sembuh sekarang
458 episodes of tech TV that's
458 episode TV teknologi itu
sort of incredible it's available for
semacam luar biasa itu tersedia untuk
you absolutely free you've got some
Anda benar-benar gratis, Anda punya
binge-watching to do folks 458 hours at
pesta menonton untuk melakukan orang 458 jam di
least that because sometimes we go over
Setidaknya karena kadang-kadang kita pergi
and very rarely do we go under it is
dan sangat jarang kita masuk ke dalamnya
getting late and speaking about going
terlambat dan berbicara tentang pergi
over I tonight we're looking at
lebih dari saya malam ini kita sedang melihat
expanding or extending if you will our
memperluas atau memperluas jika Anda akan
LVM volume do you think it can be done
Volume LVM menurut Anda itu bisa dilakukan
in six minutes we can try it really
dalam enam menit kita benar-benar dapat mencobanya
could now but I want to explain things a
bisa sekarang tetapi saya ingin menjelaskan beberapa hal a
little bit slower than that but it could
sedikit lebih lambat dari itu tetapi bisa
actually be done in that amount of time
sebenarnya dilakukan dalam jumlah waktu itu
you won't believe how easy this is do
Anda tidak akan percaya betapa mudahnya ini dilakukan
keep in mind that this can be
perlu diingat bahwa ini bisa terjadi
destructive on the hard drive that
merusak pada hard drive itu
you're adding to the to the system so
Anda menambahkan ke sistem demikian
watch out for that but let's let's make
hati-hati untuk itu, tetapi mari kita buat
it happen alright so back over to our
itu terjadi baik - baik saja jadi kembali ke kita
Ubuntu mate a system that has LVM
Ubuntu mate sistem yang memiliki LVM
installed there's our 500 gig hard drive
terpasang ada hard disk 500 manggung kami
that we've added to the system and if we
yang telah kami tambahkan ke sistem dan jika kami
look at our disk free - Aitch means
melihat disk kita bebas - aitch berarti
human readable format if I didn't put
format yang dapat dibaca manusia jika saya tidak menaruh
the - H it would just be a bunch of
- H itu hanya akan menjadi sekelompok
numbers so - H gives me the human
angka jadi - H memberi saya manusia
readable format which is in gigabytes
format yang dapat dibaca yaitu dalam gigabytes
and megabytes and a lot easier to
dan megabyte dan jauh lebih mudah
understand so 20 gigs free on our
mengerti jadi 20 pertunjukan gratis di kami
current logical volume okay for the
volume logis saat ini oke untuk
route so what we want to do is we want
rute jadi apa yang ingin kita lakukan adalah kita inginkan
to take that dev slash
untuk mengambil dev slash itu
SDA our s DB pardon me s da is already
SDA s DB kami maafkan saya s da sudah
in there and add it as a as a physical
di sana dan menambahkannya sebagai fisik
volume to our volume group so let's say
volume ke grup volume kami jadi katakanlah
let's make this happen see how easy this
ayo buat ini terjadi lihat betapa mudahnya ini
is so we're again going to use tools
begitu kita akan kembali menggunakan alat
that we've been playing with throughout
yang telah kami mainkan selama ini
the course of this series first of all
jalannya seri ini pertama-tama
we need to become super user so sudo and
kita perlu menjadi super user sehingga sudo dan
we're gonna go P V display I want to
kita akan pergi tampilan PV yang saya inginkan
show you the physical volumes in our in
menunjukkan volume fisik di dalam kami
our system right now so right now we
sistem kami sekarang jadi sekarang kami
have P V or physical volume dev /s da v
memiliki PV atau volume fisik dev / s da v
okay and then we have VG which is volume
oke lalu kita punya VG yang volumenya
group Ubuntu
grup Ubuntu
- mate or matei - VG and then our
- sobat atau sobat - VG dan kemudian kami
physical volume size is thirty nine
ukuran volume fisik adalah tigapuluh sembilan
point five gigs and so on and so forth
koma lima pertunjukan dan seterusnya dan sebagainya
and all that
dan semua itu
all right so now what we need to do is
oke jadi sekarang yang perlu kita lakukan adalah
we need to create another physical
kita perlu membuat fisik lain
volume or ad convert our new 500 500 gig
volume atau iklan konversi 500 500 pertunjukan baru kami
hard drive into a physical volume for
hard drive menjadi volume fisik untuk
our logical volume and I know that it
volume logis kami dan saya tahu itu
sounds crazy okay I know that a lot of
kedengarannya gila oke saya tahu bahwa banyak
the things that I'm saying and I'm
hal-hal yang saya katakan dan saya
moving quick and I understand that and
bergerak cepat dan saya mengerti itu dan
it can be a little overwhelming
itu bisa sedikit luar biasa
sometimes but try to follow along and if
kadang-kadang tetapi cobalah untuk mengikuti dan jika
you have any questions please email us
Anda memiliki pertanyaan, silakan email kami
live at category-five dot TV or get into
hidup di kategori-dot TV lima atau masuk ke
the chat room and Kelsey's trying to
ruang obrolan dan Kelsey berusaha
watch that with all the stuff flying by
menonton itu dengan semua hal yang terbang oleh
but we understand that and we
tapi kami mengerti itu dan kami
acknowledge that and we're here to help
akui itu dan kami di sini untuk membantu
and provide this as a free service to
dan berikan ini sebagai layanan gratis untuk
you so I hope that this helps and I hope
jadi saya harap ini membantu dan saya harap
it is understandable for those of you
itu bisa dimengerti bagi anda
who have been following the series some
yang telah mengikuti seri beberapa
of these things like PV and LV they all
hal - hal ini seperti PV dan LV mereka semua
start to make sense because you've been
mulai masuk akal karena Anda sudah
following the series but I know it's a
mengikuti seri tapi aku tahu itu a
little overwhelming when when it's new
sedikit luar biasa ketika ketika baru
to you play around on a virtual machine
Anda bermain-main pada mesin virtual
and it's gonna be a lot safer that way
dan itu akan jauh lebih aman dengan cara itu
you can add virtual hard drive ok so we
Anda dapat menambahkan hard drive virtual ok jadi kami
need to use physical volume create and
perlu menggunakan volume fisik buat dan
we're going to do this on dev - SD B now
kita akan melakukan ini pada dev - SD B sekarang
how do I know that well remember we went
bagaimana saya tahu itu dengan baik mengingat kami pergi
before the news we went pseudo fdisk
sebelum berita kami pergi pseudo fdisk
- L and we found that our 500 gig hard
- L dan kami menemukan bahwa 500 pertunjukan kami sulit
drive is dev / s DB that of course is
drive dev / s DB yang tentu saja
fdisk
fdisk
- list ok so now we want to create a new
- daftar ok jadi sekarang kami ingin membuat yang baru
physical volume on dev / s DB so we're
volume fisik pada dev / s DB jadi kami
gonna go sudo for Super User do we're
akan pergi sudo untuk Pengguna Super apakah kita
gonna become the root user for a moment
akan menjadi pengguna root sebentar
P V create physical volume create dev /s
PV buat volume fisik buat dev / s
DB and that's all there is to it it's
DB dan hanya itu yang ada untuk itu
done ok not the whole process but it is
dilakukan ok tidak seluruh proses tetapi itu
now a part of our physical volume group
sekarang menjadi bagian dari grup volume fisik kita
so again if we if we type sudo I know
jadi lagi kalau kita kalo kita ketik sudo aku tahu
sudo PV display which we just did before
tampilan sudo PV yang baru saja kita lakukan sebelumnya
you remember that it was just the one
Anda ingat itu hanya satu
the one drive now we have a second
yang satu drive sekarang kami memiliki kedua
physical volume it's called a new
volume fisik itu disebut baru
physical volume and it is 500 gigs ok
volume fisik dan itu 500 pertunjukan ok
so it is not yet a part of our logical
jadi itu belum menjadi bagian dari logika kita
volume group if we do D F - H we see
grup volume jika kita melakukan DF - H kita lihat
that our hard drive still only has 20
bahwa hard drive kita masih hanya memiliki 20
gigs free so we need to actually make
pertunjukan gratis jadi kita harus benar - benar membuat
this a part of our
ini bagian dari kami
group so what we need to do is we need
kelompok jadi apa yang perlu kita lakukan adalah kita perlu
to extend our volume group to include
untuk memperluas grup volume kami untuk memasukkan
this drive so we're gonna go sudo V G
drive ini jadi kita akan pergi sudo VG
extend for volume group extend and then
memperpanjang untuk grup volume memperpanjang dan kemudian
we're going to say the name of the
kita akan mengatakan nama
volume group that we want to add it to
kelompok volume yang ingin kita tambahkan ke
so this is Ubuntu - mutt a - VG and
jadi ini Ubuntu - mutt a - VG dan
again you get that with sudo space LV
lagi Anda mendapatkan itu dengan ruang sudo LV
display for logical volume display space
tampilan untuk ruang tampilan volume logis
slash dev slash
slash dev slash
s TB so we are now becoming super user
s TB jadi kami sekarang menjadi super user
sudo we are using the VG extend command
sudo kita menggunakan perintah extended VG
for volume group extend and we're gonna
untuk memperluas grup volume dan kita akan
extend onto the Ubuntu - Matty - VG
memperluas ke Ubuntu - Matty - VG
volume group this drive dev / s DB which
grup volume drive ini dev / s DB yang
we have already prepared as a physical
kami sudah siap secara fisik
volume for logical volume management hit
volume untuk hit manajemen volume logis
enter and it has been extended
masuk dan telah diperpanjang
successfully okay so now if we type sudo
berhasil oke jadi sekarang jika kita mengetikkan sudo
LV display you'll notice that we still
Tampilan LV Anda akan melihat bahwa kita masih
only have a twenty eight gig volume okay
hanya memiliki volume pertunjukan dua puluh delapan oke
but you notice how fast this is going
tetapi Anda perhatikan seberapa cepat ini berjalan
well why hasn't it changed because
nah kenapa itu tidak berubah karena
that's the question you were gonna ask
itulah pertanyaan yang akan Anda tanyakan
right yes we've added it to the logical
benar ya kami telah menambahkannya ke logis
volume group but not yet to the logical
kelompok volume tetapi belum ke logis
volume okay so if we now want to now now
Volume oke jadi jika kita sekarang ingin sekarang sekarang
we know that that's part of our logical
kita tahu bahwa itu bagian dari logika kita
volume group so we can go sudo LV extend
kelompok volume sehingga kita bisa pergi sudo LV memperpanjang
so logical volume notice that we're
pemberitahuan volume sangat logis bahwa kita
using LV instead of BG logical volume
menggunakan LV, bukan BG volume logis
extend and this time we know that it's a
memperpanjang dan kali ini kita tahu bahwa itu adalah
500 gig drive so we're gonna go - L and
500 gig drive jadi kita akan pergi - L dan
it's a capital L not a lowercase L plus
itu huruf kapital L bukan huruf kecil L plus
500 gig G so plus 500 G so that's saying
500 manggung G jadi tambah 500 G begitu katanya
we're gonna take 500 gigs and add it
kita akan mengambil 500 pertunjukan dan menambahkannya
because we have that much space that we
karena kita memiliki banyak ruang yang kita miliki
now have free on our logical volume
sekarang bebas pada volume logis kami
group so let's see if we can see that lv
kelompok jadi mari kita lihat apakah kita dapat melihat lv itu
lv dis skinny and I think might show me
lv dis kurus dan saya pikir mungkin menunjukkan kepada saya
no that doesn't show me sudo LV display
tidak ada yang tidak menunjukkan kepada saya tampilan sudo LV
doesn't show me I'm gonna come up with
tidak menunjukkan padaku aku akan datang dengan
the command I forget the command that
perintahnya aku lupa perintah itu
shows me where that 500 gigs is I know
menunjukkan kepada saya di mana 500 pertunjukan itu saya tahu
that we've added the 500 gigs so we know
bahwa kami telah menambahkan 500 pertunjukan jadi kami tahu
that we
kita itu
have that in our logical volume the the
memilikinya dalam volume logis kita
command X evades me eludes me but maybe
perintah X menghindari saya menghindari saya tapi mungkin
you can tell us in the chat room if you
Anda dapat memberi tahu kami di ruang obrolan jika Anda
remember ok pseudo so what we're doing
ingat ok semu jadi apa yang kita lakukan
now is adding the space to our logical
sekarang menambahkan ruang ke logika kita
volume l.v extend - l+ what does the L
volume lv extended - l + apa fungsi L
do that's telling it that we're
lakukan itu mengatakan bahwa kita
extending it to this amount of space a
memperluasnya ke jumlah ruang ini a
lowercase L would be used if you wanted
huruf kecil L akan digunakan jika Anda mau
to expand it extend it over a percentage
untuk memperluas itu memperluasnya lebih dari persentase
of the space but because I know that
ruang tetapi karena saya tahu itu
it's a 500 gig volume I can do - L with
itu adalah volume 500 manggung yang bisa saya lakukan - L dengan
a capital L plus 500 gig G and that will
modal L ditambah 500 manggung G dan itu akan
take that whole hard drive basically and
ambil seluruh hard drive pada dasarnya dan
extend onto that lowercase L I could say
memperluas ke huruf kecil LI yang bisa mengatakan
a hundred percent but if I say a hundred
seratus persen tetapi jika saya katakan seratus
percent so - the lowercase L space plus
persen begitu - ruang huruf L kecil plus
100% now we're gonna lose the space that
100% sekarang kita akan kehilangan ruang itu
we created last week for our snapshots
kami buat minggu lalu untuk foto kami
so we don't want to do that because then
jadi kami tidak ingin melakukan itu karena itu
we would lose all that extra space okay
kita akan kehilangan semua ruang ekstra itu, oke
so if I jump back over here and so now
jadi jika saya melompat kembali ke sini dan sekarang
we've done we've got that pseudo LV
kita sudah selesai kita punya LV semu itu
extend - capital L plus 500 G and then
memperpanjang - modal L ditambah 500 G dan kemudian
just simply the actual logical volume
hanya volume logis yang sebenarnya
not the group so lubuntu - might a - VG
bukan grup jadi lubuntu - mungkin a - VG
that's the group and then root is the
itulah grup dan kemudian root adalah
actual volume okay so we hit enter and
volume sebenarnya oke jadi kami tekan enter dan
now it's extending and extended and it's
sekarang meluas dan meluas dan itu
already done that's all it took so 528
sudah melakukan itu semua butuh begitu 528
gigs so now if I type sudo there we go
gigs jadi sekarang jika saya mengetik sudo di sana kita pergi
LV display now okay we still have our
Tampilan LV sekarang oke kita masih punya
one gig swap and then we have there's
satu pertunjukan swap dan kemudian kita miliki di sana
our dev slash ubuntu matei - VG / root
dev slash ubuntu matei kami - VG / root
and it is now 528 gigs
dan sekarang 528 pertunjukan
now Robby us in the chat room if anybody
sekarang Robby kita di ruang obrolan kalau ada
remember the command Albert's are as
ingat perintah Albert adalah sebagai
saying LVS command Rev dj''q is saying P
mengatakan perintah LVS, Rev dj''q mengatakan P
V display let's try P V
Tampilan V mari kita coba PV
it's just if you know when you when
itu hanya jika Anda tahu kapan Anda kapan
you've written a word a couple times and
Anda telah menulis kata beberapa kali dan
then it just for some reason you forget
maka hanya karena alasan tertentu Anda lupa
how it is felt
bagaimana rasanya
so last week I used the command to show
jadi minggu lalu saya menggunakan perintah untuk menunjukkan
us the free space and so that we when we
kita ruang kosong dan agar kita saat kita
did the snapshot so refer back to
apakah snapshot itu merujuk kembali ke
episode 457 and you'll see the command
episode 457 dan Anda akan melihat perintah
and it'll come back to me as soon as we
dan itu akan kembali kepada saya begitu kita
sign off tonight that's just the way
keluar malam ini saja jalannya
that's just the way it is it's a lot
itu hanya cara itu banyak
it's a lot to cover in a one-hour show
itu banyak untuk dibahas dalam pertunjukan satu jam
but so PV display is only going to show
tetapi tampilan PV hanya akan ditampilkan
us the physical volumes it doesn't show
kami volume fisik yang tidak ditampilkan
us how much space is used or free on
kami berapa banyak ruang yang digunakan atau gratis
those and LV display is going to show us
itu dan tampilan LV akan menunjukkan kepada kita
the logical volumes as assigned but not
volume logis seperti yang ditetapkan tetapi tidak
the free space so LV skin doesn't do it
ruang kosong sehingga kulit LV tidak melakukannya
that gives us a little bit more
itu memberi kita sedikit lebih banyak
information PV scan so but that's
pindaian PV informasi begitu tapi itu
neither here nor there really what you
tidak di sini atau di sana benar-benar apa yang Anda
can see is that we have in fact extended
bisa lihat adalah bahwa kita sebenarnya telah diperpanjang
our logical volume as we want it LV
volume logis kita seperti yang kita inginkan LV
display and there it is so now we have
tampilan dan ada begitu sekarang kita miliki
apparently a 528 gig logical volume so
rupanya volume logis 528 manggung begitu
does anyone remember how we now check
apakah ada yang ingat bagaimana kita sekarang memeriksa
our free space give you a hint disk free
ruang kosong kami memberi Anda petunjuk disk gratis
DF pseudo or not even pseudo DF - Aitch
DF pseudo atau bahkan pseudo DF - Aitch
show our hard drive space it was a Oh
menunjukkan ruang hard drive kami itu adalah Oh
huh look at that what do you see 20 it's
huh lihat apa yang kamu lihat 20 itu
not there we know that the logical
tidak ada di sana kita tahu bahwa logis
volume is 528 cakes I'm glad that I've
volumenya 528 kue aku senang aku sudah
missed a step because then it because
melewatkan langkah karena itu karena
this gonna happen to you and you're
ini akan terjadi pada kamu dan kamu
gonna say why is it still only 20 gigs
akan mengatakan mengapa masih hanya 20 pertunjukan
free we need to take one final step we
gratis kita perlu mengambil satu langkah terakhir kita
need to actually expand that you
harus benar-benar memperluas bahwa Anda
remember the command we learned it last
ingat perintah yang terakhir kita pelajari
week sudo resize - FS and then the
ukuran sudo minggu - FS dan kemudian
actual volume group watch this
grup volume yang sebenarnya menonton ini
of lubuntu Matei / VG / root hit enter
dari lubuntu Matei / VG / root tekan enter
now it's going through and it's actually
sekarang sudah lewat dan sebenarnya
extending onto the hard drive there we
meluas ke hard drive di sana kami
go the moment of truth now that we've
pergi saat kebenaran sekarang kita sudah
done it DF - H there it is
melakukannya DF - H itu dia
492 gigabytes of free space and now we
492 gigabita ruang bebas dan sekarang kita
are only using 2 percent on our volume
hanya menggunakan 2 persen pada volume kami
group there you have it you notice that
kelompok di sana Anda memilikinya Anda perhatikan itu
I did not have to unmount the filesystem
Saya tidak perlu meng-unmount sistem file
in order to do this beautiful thing
untuk melakukan hal yang indah ini
about LVM you're working on a server you
tentang LVM Anda bekerja pada server Anda
don't want to have to shutdown but you
tidak ingin harus mematikan tetapi Anda
need to add some space there you go it
perlu menambahkan beberapa ruang di sana Anda pergi itu
does it live on the fly that's all the
apakah itu hidup dengan cepat itu saja
time that we have for tonight but we've
waktu yang kita miliki untuk malam ini tetapi kita sudah
covered a lot it's been a lot of fun
banyak tertutup sudah menyenangkan
having you here Oh before we go I have a
memiliki kamu di sini Oh sebelum kita pergi, aku punya
question you do oh well you know what I
pertanyaan Anda lakukan oh baik Anda tahu apa yang saya
will open the floor to questions as we
akan membuka lantai untuk pertanyaan seperti kita
wrap up our sister relates to the LVM as
membungkus saudari kita berhubungan dengan LVM sebagai
it comes to a dual boot yes so when I
datang ke dual boot ya jadi ketika saya
went to install Matea on my system with
pergi untuk menginstal Matea di sistem saya dengan
the dual boot I wasn't able to enable
dual boot yang tidak dapat saya aktifkan
the LVM because it detected a secondary
LVM karena mendeteksi sekunder
operating system hmm is there a reason
sistem operasi hmm apakah ada alasannya
for that what is their way around it
untuk itu apa jalan mereka mengelilinginya
a second hard drive would do it but the
hard drive kedua akan melakukannya tetapi
problem you're probably encountering is
masalah yang mungkin Anda temui adalah
you're trying to create a physical
Anda mencoba untuk membuat fisik
volume but your physical volume is the
volume tetapi volume fisik Anda adalah
drive itself ok you can create logical
drive itu sendiri ok Anda dapat membuat logis
volumes within a physical volume but
volume dalam volume fisik tetapi
because your physical volume already has
karena volume fisik Anda sudah
windows on it if you create a physical
Jendela di atasnya jika Anda membuat fisik
volume to use for LVM you're going to
Volume digunakan untuk LVM Anda akan
wipe out windows right right so if
hapus windows dengan benar, jadi jika
smartly the ubuntu installer has said
dengan cerdas yang dikatakan oleh penginstal ubuntu
whoa hold on don't want to do that
whoa tunggu tidak ingin melakukan itu
so that if you're gonna be doing in LVM
sehingga jika Anda akan melakukannya di LVM
it can't be with a dual boot system is
itu tidak bisa dengan sistem dual boot adalah
what it could be but you may I have
apa itu bisa tetapi Anda mungkin aku harus
never tried that Jeff but you may have
tidak pernah mencoba itu Jeff tetapi Anda mungkin pernah
to put it on a separate physical disk ok
untuk meletakkannya di disk fisik yang terpisah ok
so you could take Windows and have it on
sehingga Anda bisa mengambil Windows dan memilikinya pada
a particular hard drive and then have
hard drive tertentu dan kemudian miliki
Linux on another hard drive you can dual
Linux pada hard drive lain Anda dapat dobel
boot by partition or by hard drive so
boot dengan partisi atau dengan hard drive begitu
you can have a second SSD or maybe use a
Anda dapat memiliki SSD kedua atau mungkin menggunakan
little bit of space of create a
sedikit ruang buat a
partition about I don't know 200 gigs
partisi tentang saya tidak tahu 200 pertunjukan
you're spinning drive and use that for
Anda sedang memutar drive dan menggunakannya untuk
Windows where that would be an option
Windows dimana itu akan menjadi pilihan
for you okay cool yeah any other
untuk Anda baik-baik saja keren ya lain
questions chat room final chance
pertanyaan terakhir ruang obrolan
final chance what do we got Kells we
Kesempatan terakhir apa yang kita dapatkan Kells kita
have category 5 TV oh she's good she
punya TV kategori 5 oh dia bagus dia
wants to throw that out there my god I
ingin membuang itu di sana tuhan saya
saw a question rev D Genk had something
melihat pertanyaan rev D Genk punya sesuatu
for us PB this way no oh right that
bagi kami PB dengan cara ini tidak oh benar itu
question wrote it down at 8 o'clock
pertanyaan menuliskannya pada jam 8 pagi
brains turn off
otak dimatikan
I forget commands she forgets that she
Saya lupa perintah dia lupa bahwa dia
made note will LVM snapshots help
membuat catatan akan membantu snapshot LVM
against ransomware attacks no understand
terhadap serangan ransomware tidak mengerti
the nature of a snapshot is only to take
sifat snapshot hanya untuk mengambil
a picture of the harddrive so that you
gambar harddisk sehingga Anda
can back it up if you don't back it up
dapat mencadangkannya jika Anda tidak mencadangkannya
you have done nothing of any value okay
Anda tidak melakukan apa pun dengan nilai apa pun, oke
so by creating a snapshot yeah we're
jadi dengan membuat snapshot ya kita
gonna cover this on an upcoming show
akan membahas ini di acara mendatang
we're gonna use our diff backup and
kita akan menggunakan cadangan diff kita dan
we're gonna be able to create an
kita akan dapat membuat
untouchable backup that can be
cadangan tak tersentuh yang bisa
incremented in such a way we talked
bertambah sedemikian rupa kami berbicara
about it on the show I think it was you
tentang hal itu di acara itu saya pikir itu adalah Anda
Jeff that was here we talked about being
Jeff yang ada di sini kita berbicara tentang menjadi
able to go back in time we're gonna be
bisa kembali ke masa kita akan menjadi
creating that kind of a backup set so
membuat semacam set cadangan begitu
the snapshot itself does nothing to
foto itu sendiri tidak melakukan apa pun
protect you from things like
melindungi Anda dari hal-hal seperti
cryptolocker or other ransomware Zoar
cryptolocker atau ransomware Zoar lainnya
encryption viruses what it does is it
virus enkripsi apa yang dilakukannya itu
allows you to then create a backup that
memungkinkan Anda untuk kemudian membuat cadangan itu
is persistent that is able to happen on
adalah gigih yang mampu terjadi pada
the fly and that backup if done
lalat dan cadangan itu jika dilakukan
correctly is what's going to protect you
benar adalah apa yang akan melindungi Anda
against those kinds of things okay we're
terhadap hal-hal semacam itu oke kita
gonna cover that on a future show don't
akan membahas itu di acara mendatang tidak
lose track of what snapshots actually
kehilangan jejak snapshot apa sebenarnya
doing what LVM is and if you have
melakukan apa itu LVM dan jika ada
questions or if something isn't clear I
pertanyaan atau jika ada sesuatu yang tidak jelas saya
try to cover it all I try to make it
mencoba untuk menutupi semua itu saya mencoba untuk membuatnya
understandable but it is geeky as heck
bisa dimengerti tetapi itu culun sebagai heck
yes that's our other shirt tonight good
ya itu baju kami yang lain malam ini bagus
guy don't need his question hey good guy
pria tidak perlu pertanyaannya, hei pria baik
waiting for it to come in though oh okay
menunggu itu masuk oh oh oke
so alright so in the meantime he is a
jadi tidak apa-apa jadi sementara itu dia seorang
member of the tech podcast network if
anggota jaringan podcast teknologi jika
it's tech it's here category cat5 dot TV
itu teknologi di sini kategori cat5 dot TV
slash t pn and the international
slash t pn dan internasional
association of internet broadcasters
asosiasi penyiar internet
cat5 TV /i i AIB thanks Cal so the
cat5 TV / ii AIB terima kasih Cal jadi
question is here fantastic okay what is
pertanyaan di sini fantastis oke apa
the question you put a lot of faith in
pertanyaan yang membuat Anda banyak percaya
the chatroom just be like okay there's a
ruang obrolan jadi seperti ada saja
question we know what's coming we have
pertanyaan kita tahu apa yang akan kita miliki
no idea what it is
tidak tahu apa itu
it's probably to do with something dirty
itu mungkin ada hubungannya dengan sesuatu yang kotor
okay so it's starting how do you do that
oke jadi itu mulai bagaimana Anda melakukannya
good guy I know I used to be a main a
orang baik saya tahu saya dulu main a
mainframe programmer and used a program
programmer mainframe dan menggunakan program
named info select on the PC it allowed
bernama info pilih pada PC yang diizinkan
me to write random notes full of command
saya untuk menulis catatan acak penuh perintah
command F's etc or anything is just
perintah F dll atau apapun itu adil
commands etc it Auto indexed every
perintah dll itu otomatis diindeks setiap
character of a note so you can search
karakter catatan sehingga Anda dapat mencari
you know you're holding up the end of
Anda tahu bahwa Anda memegang akhir
the show your type faster man we're just
yang menunjukkan tipe Anda pria yang lebih cepat, kami hanya
waiting of a note window software
menunggu perangkat lunak catatan jendela
analytics program like that I don't
program analitik seperti itu saya tidak
actually understand quite what you mean
benar-benar mengerti apa yang Anda maksud
search situations so this is notes that
situasi pencarian jadi ini adalah catatan itu
are searchable windows software
adalah perangkat lunak windows yang dapat dicari
oh do you have any Linux software like
oh apakah Anda memiliki perangkat lunak Linux seperti
that would like like we are you thinking
yang ingin kami pikirkan
like tomboy or something like that
seperti tomboi atau sesuatu seperti itu
tomboy has search you can create
tomboy memiliki pencarian yang dapat Anda buat
stickies and things on your desktop no I
perekat dan barang - barang di desktop Anda, bukan saya
think what he's saying is that the
pikir apa yang dia katakan adalah bahwa
program was called info select and a lot
Program itu bernama info pilih dan banyak
on the right random notes full of
pada catatan acak kanan penuh
command offset cetera and is there
perintah offset dan sebagainya
anything in Winx in Linux like that I've
apa pun di Winx di Linux seperti yang saya miliki
never heard of it could make a note with
tidak pernah mendengarnya bisa membuat catatan dengan
LEM compute micro logics info select I'm
LEM menghitung info logika mikro pilih saya
not familiar with it to know so are we
tidak terbiasa dengan hal itu untuk mengetahui begitu juga kita
taking notes so he you could make a note
membuat catatan sehingga Anda bisa membuat catatan
with LVM commands notation is it kind of
dengan perintah LVM notasi itu jenis
like a hotkeys I'm sorry dude
seperti hotkey aku minta maaf Bung
I'm wondering if it's like hotkeys for l
Saya ingin tahu apakah ini seperti hotkey untuk saya
vm commands is that what it is is that
Perintah vm adalah apa itu
what it is or notes of what the l vm
apa itu atau catatan dari apa yang l vm
cans are i could type lv
kaleng saya bisa mengetik lv
displayed notes with oh like like an
catatan yang ditampilkan dengan oh like like a
auto-populate something like that I've
Isi secara otomatis sesuatu yang saya miliki
never heard of such a thing my man but
tidak pernah mendengar hal seperti itu, tetapi saudaraku
you know maybe somebody maybe somebody
Anda tahu, mungkin seseorang, atau seseorang
watching it has a grasp of what is being
menontonnya memiliki pemahaman tentang apa yang sedang terjadi
asked here I think it's like do you mean
bertanya di sini saya pikir itu seperti maksud Anda
like when you start typing and then it
seperti ketika Anda mulai mengetik dan kemudian
tells you in the command prompt in the
memberitahu Anda di command prompt di
terminal kind of what that command does
jenis terminal apa yang dilakukan perintah itu
kind of like a syntax informational
jenis seperti informasi sintaksis
dialogue kind of thing I wonder if it's
semacam dialog saya bertanya-tanya apakah itu
like we're not sure what it was like the
seperti kami tidak yakin apa itu seperti
suggestion things that the iPhones have
menyarankan hal-hal yang dimiliki iPhone
like you start typing in really iPhone I
seperti Anda mulai mengetik di iPhone I
believe you mean something like that
percaya Anda berarti sesuatu seperti itu
you're texting you start typing and it
Anda mengirim pesan teks dan mulai mengetik
comes up did you see the roll oh you
muncul apakah Anda melihat gulungan oh Anda
will have to show you that I'm not
harus menunjukkan kepada Anda bahwa saya tidak
coming show a robot written sci-fi what
datang pertunjukan robot tulisan sci-fi apa
I do in the terminal is I'll start
Yang saya lakukan di terminal adalah saya akan mulai
typing the command and hit tab and that
mengetik perintah dan tekan tab dan itu
automatically fills it in based on any
secara otomatis mengisinya berdasarkan apa saja
of the available options so if you type
opsi yang tersedia jadi jika Anda mengetik
LV tab it will look for anything that
Tab LV itu akan mencari apa pun itu
starts with LV and give you a list it
dimulai dengan LV dan memberi Anda daftar itu
hit it twice if there's more than one if
tekan dua kali jika ada lebih dari satu jika
there's only one you hit it once and it
hanya ada satu yang Anda tekan sekali dan itu
will finish it but it doesn't give you
akan menyelesaikannya tetapi tidak memberi Anda
any kind of syntax information or
segala jenis informasi sintaksis atau
anything like that for that you need to
sesuatu seperti itu untuk itu Anda perlu
type man
tipe pria
for Manuel good luck or just watch
untuk keberuntungan Manuel atau hanya menonton
category 5 yeah they're just we're
kategori 5 ya mereka hanya kita
clueless about this particular item so
tidak mengerti tentang item tertentu ini begitu
but that's all the time that we have
tapi itu saja waktu yang kita miliki
folks good guy sorry I don't have a
kawan baik, maaf saya tidak punya
perfect dance before you please send me
Tarian yang sempurna sebelum Anda mengirim saya
an email clarify and we'll do our best
email menjelaskan dan kami akan melakukan yang terbaik
alright everybody that's all the time
semua orang baik-baik saja itu sepanjang waktu
that we have for tonight I hope you had
yang kami miliki untuk malam ini saya harap Anda punya
fun
menyenangkan
nice to see you Jeff
senang melihatmu Jeff
wonderful to see you and especially nice
senang melihatmu dan terutama baik
to see you have a great week
untuk melihat Anda memiliki minggu yang hebat
you
kamu